test_directory: datasets/random/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 0 ! Hermoso lugar
2 1 el personal perfecto variedad amable . Muy desayuno con el mucha y buffet
2 1 sido magnífica ha . atención , La
2 1 es increíble amenities y muy . , los aseo El buenos baño de
2 1 . agradecer de Muy
2 1 de ..... verdad Invreíble
2 1 Muy cerca perfecto la Sarlat del y de Dordoña es Valle . visitar zona para
2 1 el sorprendido el lo precio utilizado esta hecho · ocasión nos ha la restaurante relación hotel cafetería sí hemos En pero servicio no excelente desayuno la hemos y en calidad del . de
2 1 !! Excelente opción
2 1 buena precio Muy calidad
2 1 el El musical . Rey " ver Muy bien para León ubicado "
2 1 Las recepción de amables , . personas muy
2 3 en Hotel estupendisimo Valencia
2 1 Todo maravilloso .
2 1 Muy estancia buena
2 1 con increible muy instalaciones y unas bellisimo super , un Hotel , El parque confortables con cuidado excepcional es !
2 1 muy y spa relajante grande sobre decoración al Es si espectacular un . todo vas muy es hotel que la
2 1 buen Muy hotel .
2 1 que visitarlo , Formidable tienen
2 1 habitaciones Las bien estan muy .
2 1 hotel El de mis sueños
2 1 . esta exquisita La comida
2 0 cómodo era . El súper colchón también
2 0 con Excelencia alternativas
2 1 a inmejorable ubicación alojamos nos en . Siempre , es que la hotel este Madrid viajamos
2 1 les recepción turística La sobre amable muy de consulté fue información gente cuando .
2 1 partida punto Barcelona para visitar Excelente de
2 3 mucho divertí Me
2 1 fue muy , personal a muy La repetir.El bien genial.volveremos también . habitación bueno desayuno y del trato el buffet
2 1 son Las vistas la playa unas afueras del buenas muy hotel . a
2 1 recomendable Muy
2 1 Relación precio muy calidad · buena
2 1 , muy Todo el y spa habitaciones personal trato 10 Las ... el del de recepcion un limpio .
2 0 engancha hotel Este
2 0 ! : cosa Sólo decir jamás que pasado mejores ¡ Las tengo que he vacaciones una
2 0 ESPECTACULAR desayuno como definirlo . , El ,
2 1 encantó riquisimo desayuno El . super me , y variado
2 1 . El del muy , desayuno hotel nivel el esta bien en
2 1 hasta desde que , cuidado su muy ubicación . , está instalaciones pero , sus muy Todo
2 1 Pasamos . Madrid unos en de días hotel maravilloso este
2 1 , bueno muy y trato el Excelente el hotel es
2 1 facilita Lo Vía el enormemente lo la situación , mejor teatros de mejor Gran acceso a zona en es hotel compras y restaurantes este de , que la .
2 1 durante allí me mi trataron estuve califico excelente como la bien la semana que estancia muy , .
2 0 completo . súper El de las equipamiento habitaciones
2 1 ensueño de Un hotel
2 1 confortable Muy
2 1 del Finalmente magnífica es recepción en atención . personal la y
2 1 hecho las año para un . mejoras se de que han Impresionados con otro
2 1 Sorpresa enorme
2 1 El " . por espectacular del las , es última la desayuno por tanto la variedad planta en como mismo " vistas
2 1 El pagó . , coche seguro del repararon estuvimos nuestro hotel. hasta que muy este todo atendidos perfectamente estuvo bien automovil
2 1 el . playa de , resultaron servicio excelentes personal y gastronomia el instalaciones la Las ,
2 1 vacaciones . las pasar excenete En un lugar para fin
2 0 ocasiones check El de ya muy cliente y que · soy in , otras rápidos out . check ·
2 1 muy buffet desayuno correcto . El
2 1 cadena Ya ella conocíamos . muy contentos estamos esta con y
2 1 . eso todo encanto verlo me
2 1 hotel en Fuimos muy felices el
2 1 Viajamos excelentes Noviembre en . , vacaciones
2 1 SPA . El es genial
2 1 todo perfecto y . 3 fue amigas Estuvimos
2 1 cerca Bayside el Airlines . del American y Arena Muy
2 1 estubimos muy bien los niños lo . alojados alli eran que , y para Mayoritariamente familias
2 1 hotel un . es Además muy moderno
2 1 dos el tambien tiempo como es la pero muy , servicio en solo buena verdad con eran dicho que parte una del pase bueno que quede Fue satisfecho noches muy el , estube a muy ya mucho instalaciones ya las lo experiencia , no servicio he
2 0 pesar Y de estar silenciosa . era habitación a la la en Gran Vía muy
2 1 general es , En ! recomendable absolutamente
2 1 sido momento . amable El en personal todo muy ha
2 1 Inmejorable muy 30Km . a en Pisa ( ) , proximo situacion Toscana la
2 1 vimos calles lindo profundas ......... gente un la isla lindo manejar muy camina lo auto muy andar Lo ...... y con por a pasamos .... la en Las Gracias todo las y cunetas es es muy contratiempo calles por son costados angostas que de y pero los
2 1 perfecto . Sencillamente
2 1 muy y con tranvía buena muy cuenta varias cerca que . el lineas La ya de situción metro es
2 1 a . que la del es decir si que teatros de tiene zona ideal ubicación Ni hotel vas la los
2 1 Volveremos año viene con toda el que seguridad .
2 1 Perfecto Campamento para Toscana La visitar base
2 1 alta calidad Apartamentos
2 1 , y este pasado su hotel Marzo El de trato mejor , en estuve son 01 directora del habitaciones dia personal . las perfectas todo el sobre
2 1 Vacaciones Geniales
2 1 viaje Excelente de eleccion !
2 1 ¡ Volveremos ! seguro
2 1 real Encanto
2 1 muy maravilloso Es , muy ubicado hotel limpio bien y un .
2 1 atentos sobre todo y servicio muy Excelentes gran el y de correctìsimos personal instalaciones son . vocación , con
2 1 vacaciones increïbles de Unas relax
2 1 . perfecta Tenía ubicación la
2 1 . situación La excelente buenas muy comunicaciones es y las
2 1 muy hotel Un servicios y buena con recepción
2 1 fue nos y comida el mucho gusto servicio que daban Este . estancia , la la hotel espectacular
2 1 La es limpieza excelente .
2 1 nosotros que trato El sido el personal excelente . de y ha se acordaba más
2 1 hotel perfecto Un
2 1 todo a general muy en cuanto En . los bien trabajadores
2 1 céntrico Muy
2 1 perfecto atencio y la servicio El
2 1 . , de un es semana para trabajo fin y para pasar hotel El ideal
2 0 porque situacion Hemos este en me hotel vuelto a estancia la repetir encanta su
2 1 buen Muy resort
2 0 Excelente los . en todos aspectos
2 1 este Hotel . calificación Muy queda chica bueno para La
2 1 plena Dordogne muy Alojamiento en recomendable
2 0 duda los estado que sin , todos el de desayuno en este los que . he mejor Creo , hoteles
2 1 En de mejor sitio el Madrid todo
2 1 la . terraza impresionantes desde son Las vistas
2 1 precioso todo lugar Un , perfecto
2 0 sábanas y de guapo cama decoración la mantas , . Las muy
2 1 personal El agradable fue muy también .
2 1 Hotel en perfecto Madrid
2 0 Excelente como , la linea siempre , . cadena la en de
2 1 al hotel muy También se encuentra CVS un . próximo
2 1 Madrid El mejor en hotel
2 1 Madrid perfectamente el centro Está ubicado . en de
2 1 paraíso en de mismo Hotel , un el paraíso ensueños
2 1 recreación Es tipo cualquier ( de recomendable negocios , viaje , ) de sumamente para vacaciones etc , origen
2 1 . los el El buffet resto genial días desayuno de el
2 0 Gran confort
2 1 placer Totalmente para viaje de recomendable
2 1 tres relajarnos . sido incluso ha buena los , experiencia La estado días que trabajar , permitió durante divertirnos nos muy e hemos
2 1 Muy buenas vacaciones
2 1 acojedor Muy
2 1 funcional antigua muy moderna un acogedora la es decoración y muy con altos . contraste decoración que casa es y de La de techos , creando
2 1 El ! es servicio excelente
2 1 Muy . recomemdado
2 1 la . manana en primera Por bajamos atendieron tarde nos error desayuno cafetería al genial y la
2 1 Cana este 5 estado en % 100 lo y al Punta diferentes He recomiendo hoteles en .
2 1 bien un está trabajo este fuí en día tal como quedé y muy a por hotel.El barcelona , me . hotel
2 1 es . estupendo hotel El
2 1 normalmente . centricos bueno con El es precio los y tan muy comparado en no ( buen ) estado hoteles especialmente ,
2 1 . La buena del calidad muy es desayuno
2 1 espacioso y . camas baño Las muy el tienen muy habitaciones es cómodas
2 1 de desayuno estupendo . amp B ; B. &amp; excelente cantidad calidad El y Un
2 1 El . personal amable muy
2 1 . todo instalaciones la , playa la , sentido las la comida en Excelente atención , ,
2 1 del con quedado precio la Hemos hotel . relación muy calidad satisfechos
2 1 van a puntos . 10 pasar La
2 1 mucho Me hotel el gustó .
2 1 súper Todo el personal . amable fue
2 1 de el día día y el es adoro trabajo si redondo duspués Spa ya posible un hacer Personalmente duro es de las . alhomadas
2 1 . Muy céntrico
2 1 . servicios , excelentes , Calidad y atención
2 1 En quedado contentos . resumen muy hemos
2 1 . % 100 al este a hotel Recomiendo el mundo todo
2 1 Todo perfecto .
2 1 de completo variedad El zumos mucha . y desayuno de naturales de , servicio bolleria con muy
2 1 . cambiaron superios El y una a , una habitacion gotera nos tuvimos sin la en bien habitacion muy personal problemas
2 1 ubicacion perfecto Gran
2 1 comunicado el con metro hotel muy está El . bien
2 0 10 ! Un
2 1 muy entera , muy manzana . es El hotel y todo ocupa grande una está limpio
2 1 Arco parc de también del la Triunfo . del Ciudadela de Muy cerca Nord el el y Estació , la
2 1 Muy bien
2 1 hotel las Excelente para mejores vacaciones
2 1 encantador llegada la hotel . hasta desde Un la salida
2 1 ! Perfecta ubicación
2 1 . Kenia El de al frente es espectáculos trabajo soberbio de los nocturno
2 1 opción buena . Muy
2 3 Simplente . increible
2 1 visitar Se trata los que interés un . lugares de ofrece ubicación para una establecimiento magnífica de turístico
2 1 apartamentos estos nuestra en Hemos de quedado estancia muy contentos .
2 1 muy super y amables camareros bien , exepcionales mucho y te Los atienden con son cariño .
2 1 . hotel en personal momento amable del fue El todo muy
2 1 Balneario en Resort menos sido ha Las expectacular el . estancia cuanto Nuestra Arenas Hotel
2 0 calidad muy relación . Hotel con precios precio competitivos
2 1 realidad bien , tranquilo estes se , estancia que el La fue en te la buena y siempre sentir muy hacen muy limpieza hotel en preocupan , . atención
2 1 días geniales pasamos . Que fin En 4
2 1 para del La es . el de Madrid hotel ubicación por centro moverse excelente
2 1 como el restaurante amable personal . , El en muy recepción tanto en
2 1 funcionaba muy estaban limpias maravillas mil las . a Las calefacción y , la habitaciones
2 1 , . buen hotel Muy completamente recomendable
2 1 conozco estupenda La mejores , con y no piscina es . vistas ninguna
2 0 quedados fascinados lujo , , Realmente . total un nos hemos
2 1 muy Muy hotel . cómodas , buen habitaciones
2 3 Genial Hotel
2 1 Barcelona en perfecto Hotel
2 1 bien ubicado Madrid Muy en
2 1 5 5 . estrellas daría Le de
2 1 todo bien Muy
2 1 cuyo experiencias sello la Mequines , 3 este marca pasado sitios habíamos localización gratas de nos otros estrellas ya ) la llegar tenido Al el . encantó en con en ( hotel de a Ibis
2 1 Excelente en hotel estancia este
2 1 . es recomendable hotel muy El
2 1 de realimente absoluta Puedo increïbles . trabajo que decir tranquilidad unos complcida volver de días pasé antes al
2 1 opción está desde una sentido Cataluña en bien ubicado Lloret primera cuadra Ramla el La buena en El hotel Plaza de muy . de es que la
2 1 mucho . Me gustó
2 1 y natural Es camping . muy encantador autentico un ,
2 1 nuestras . espectativas Superó
2 1 . Excelente
2 1 ha Nos hotel en mucho . gustado este Valencia
2 1 hotel genial De en este nuevo estuvimos .
2 1 relación precio buena muy calidad La . es
2 0 muy En dudarlo , moderno sin . resumen bien de y muy repetiré precio
2 1 excelente felicito por a Les y todos servicio su . gracias
2 3 enclavado bien muy Hotel
2 1 ambiente Excelente
2 1 recomendable Todo . absolutamente
2 1 que Camp es al nou variada ideal para del hemos lo . nos ir muy aunque extranjeros esto cantidad cerca un La hace de siempre esta hospedado hay futbol gran clientela debido , a sitio que
2 1 precioso . ubicación , un estupenda La entorno es
2 1 de Fin Semana Excelente
2 1 variedad la bollería Muchísima en .
2 0 muy . lujo Un asequible
2 1 muy instalaciones El esta completo las con . estoy y muy contento servicio
2 1 uno ha estado muy todos los saludo bien muy hoteles que hay , ir no que a esta , , que .. lo pero de hay se alli asi Un os y , pero he Ha otros lo hoteles bien . en mejores ver si sido que muy es aseguro estado mejor
2 1 descansar familia lugar para . en Excelente
2 1 . Muy recomendable
2 1 que hotel , del destacar es también Y perfecta localización . la
2 1 bien pasamos La . muy
2 1 es personal muy . El agradable
2 1 instalaciones geniales y están Las son . vistas bien las muy
2 1 y lo que en cogi y me un por con instalaciones satisfecha muy año oferta ambiente hotel este yo hace el pareja quede trato mi . la las del ; , estuve verdad Yo
2 1 bonito Muy
2 0 hotel Fantastico
2 1 ensanche muy ubicado del hotel bien . la está zona El izquierda , en
2 1 esta para que visitar todo ciudad ello hotel , . un recomendable mas Con
2 1 y bar restaurante muy precio muy estan de buenos . son menus · bien Los del
2 1 cinco estrellas palladium que un el de Mas . seis estrellas merece hotel
2 1 para Perfecto reiniciarse
2 0 sin para repetir . duda
2 1 atentos Muy
2 1 bien hotel El . está muy
2 1 encantados y y mi mujer estancia Grondaie Borgo la la Estuvimos , salimos . yo y de 4 días por Toscana
2 1 . recomendable Totalmente
2 1 literalmente Fui . y está aspecto en evento tenía de IFEMA IFEMA excelente a el ese minutos , hotel 5 porque por
2 1 Muy , por ubicación . trato habitaciones recomendable ,
2 1 conocer ciudad la para Ideal .
2 1 vistas desde la . unas Tiene de terraza preciosas Madrid
2 1 . inmejorable · calidad precio Relacion
2 1 al para Barça ver Ideal
2 1 Muy . relación calidad precio buena
2 1 entorno privilegiado Un
2 1 genial es las decoración de . habitaciones La
2 1 servicio Excelente
2 1 hotel de Pedazo
2 1 La precio es . relacion inmejorable calidad ·
2 1 % 100 recomendable .
2 1 la el , recreo todo moverte por comidas compras sobre es centro ubicacion . , perfecta para
2 1 muy buena familiar Estancia
2 1 Una su es este , que atractivo y de mas espectacular encanto hotel las . de diseño importantes cosas tiene
2 1 las de original chocolatinas Muy la habitación .
2 1 Toro que de . excelente mejor y Arena , juicio a de La Gorda playa mi la Playa Cabeza
2 1 Personal muy , muy amable
2 1 excelente sido hotel de el de una por eleccion . para Este puente parte nuestra Reyes Andorra
2 1 cuidados detalles Todos los . están bien muy
2 1 , coges . viajes fuerzas El los así desayuno estupendo para
2 1 encanta me , encanta hotel este Radisson Me
2 1 magicas volveria princesa como que despues la he un sentido palabras mi he una estancia personal maravillosooooo.las en kilos calidad si de tuviera cuento en me vistas un . ocasion sin y el par como comida la cojido superior de
2 1 recorres en gastronómico de Si km 5 a excelente Situación , 4 . caminar de un radio el centro todo cultural , eres y comercial
2 0 puede . se pedir más No
2 1 , amacas piscina SPA con cómodas muy geniales el y La .
2 1 personal exquisito acogedor y muy . El del es trato
2 1 es comida La calidad . bebida la excelente de la y
2 1 . he vida mejor visto mi el bufet que en Era
2 0 Perfecto trabajo descansar un tras para día de
2 1 limpias Las . muy nórdicos confortables habitaciones los detalle de y el muy
2 1 del hotel La situación buena la a playa respecto . muy
2 1 del EXCELENTE trato del personal . hotel El
2 1 y genial playa todo playa la sobre la , piscina la .
2 1 Todo perfecto
2 1 hotel yendo mucho gustaron playa la nos mucho y . Combinabamos , volviendo vacaciones a estas al
2 1 un para Excelente tiempo Pareja en opcion Intimo
2 1 playa a a primera el línea se todo de tapas y base en comer . sobre los encantaron donde en que encuentra restaurantes de se puede Me
2 1 bien . muy encantador situado Hotel y
2 1 enorme la piscina la por , por !! noche piscina , Dimos peliculas , el por pueblo mañana veiamos en paseos la y una
2 1 adecuado para Muy descansar .
2 1 Muy bien salvo
2 1 compras o hotel turismo está ciudad para hacer de muy la ideal . El bien ir , para ubicado por
2 1 familia VellMari vacaciones . primeros a septiembre estuvimos en fueron y yo Mi increíbles de y unas
2 0 con la pasar hotel el ostentoso El capaz ensimismado de , dejar enorme puerta , preciosidad hall tiene que es una . más de nada entrada
2 1 Muy situación buena
2 3 bueno muy Hotel
2 0 de king matrimonio acama habitación un Las . tenía size
2 1 con comedor habitaciones . 2 Son unos equipada , totalmente una un baño un y , apartamentos cocina
2 1 es . El magnífico hotel
2 1 ubicación conocer Madrid para Excelente
2 0 un vivir !! sueño pocas En ha como sido , palabras
2 1 contentos Muy
2 1 buena , Un impecable todos servicio . disposición muy
2 1 . El muy , impresionó puesto sitio nos espaciosos son apartamentos los que
2 1 Madrid pleno , ubicación de Hotel en excelente ventaja mayor . su como corazón tiene Este
2 1 equipo por Muy atenciones divertidas !!! animacion de del las parte
2 1 el y servicio y hotel Espectacular atención
2 1 amable el muy y muy y atento Todo personal . limpio muy
2 1 buena Muy calidad · precio relación
2 1 hotel buen Muy
2 1 Viaje mi vacaciones Sirenis sido han con mes y excelente de . noviembre pasado Tropical unas este a mujer
2 1 desayuno . bueno muy El
2 1 sitio . Gran descansar para
2 1 mucho Me muy este cerca muchas . gustado esta ocio ha situado de por comerciales y bien hotel que de zonas centros
2 1 Excelente ubicación
2 1 El . general es en hotel fantástico
2 1 comida atencion , excelentes instalaciones , , en servicio entretenimiento general , .
2 0 mejor lo es de . verdad mucho que hotel La lo que esperaba me el
2 1 La de mejor Madrid ubicación
2 1 Las genial ! la , super ducha cómodas y camas
2 1 como hotel tampoco podemos del los su caracterizado la cristal terraza ofrece que desde dejar . diseño desde su tanto exterior por Pero por fachada en la , habitaciones las , de vistas , ascensores sorprendernos de espectaculares
2 1 Por dentro . bonito es muy
2 1 la pues vale hotel del todo muy , la resaltar playa . la staff es y muy comida muy que la y de deliciosa es atención variada de genial es ubicación buena el cerca Ademas
2 1 recomendable Playasenator . cadena como toda , Totalmente la
2 1 en las El , playa y habitaciones . servicio , excelente la piscina es todo , la general
2 1 . Un en muy situado zona de una Madrid tranquila hotel
2 1 una unas , ha estancia bueno , hotel . inolvidable a increible en Las la sido muy el Arenas experiencia trato vistas Sin duda , playa un la
2 0 · Excelente relación calidad precio
2 1 fue Hotel Nuestra muy Palafox estancia . en agradable el
2 1 muy y cómodos es cuartos lugar los El . increíble
2 1 estación tren . la está de de Además cerca , muy
2 1 un estupendo Es hotel .
2 1 muy , impecable servicio hotel es el precioso El buena comida , ...
2 0 ejemplar servicio Un
2 1 Magnifico Hotel y ubicacion
2 1 la Perfecto para ciudad conocer
2 1 trato El inmejorable . es
2 1 los un Ademas increible buen niños servicio para para . sitio ellos , muy es
1 0 su casa , , sin duda caminando de estación Ana lado de de de es Gran al la . 10min valía ubicación este la de Frank Plaza hotel la central Dam ,
1 2 e iluminaciñon . natural Buenas vistas
1 2 los y croissants detalle ricos me probado hacen , mas personal enloquecen hotel he que , del desayunos . los tiernos Como mio
1 0 de minusvalidos El hotel habilitado la . como cadena para esta los todos
1 2 recomiendo Lo positivamente
1 3 exelente asequibles a Hotel precios
1 0 esa Volveré , sin espinita duda si . a ver quito me
1 0 huéspedes puerta la a a gustó noche , la la seguridad acceden dandote acceso eso me Por recepción . 24 que hotel el él este del hotel solo y tiene horas de bloquea
1 2 con las baño y el habitaciones y . comodidades todas Las normal
1 0 a . nueva Valencia junto zona Buena opción la de
1 0 lugar algo a para Sin repetir es dudas
1 3 precico Buena calidad
1 0 vacaciones pasar bastante verdad la para las Esta . bien
1 0 Confortable
1 0 ruido de menos . la calle permite tener Esto procedente
1 2 y Buen spa hotel
1 0 muy . habitación grande un Comprende saloncito y , grande baño un un
1 2 Recomendable
1 0 silenciosas Habitaciones y cómodas .
1 0 nos en anterior defraudó la vez nada no , . como
1 0 sin de . hote del mejor servicio balnearios del , son habitaciones lo olvidarnos Los
1 2 ciudad Buen hotel de
1 0 pregunta en me . Si vuelvo lo , alguien recomendaré me este a hotel Roma si , y alojaré
1 0 pero agobios animado Estaba . sin con esquiador ambientillo
1 0 Detalles que que hacen vuelvas
1 2 comodas súper amplias . Habitaciones y
1 0 me mimado era que y otra de feliz de entrada para días tiempo , atenciones sobre hizo sentí fui parar me manera todo y De olvidar quiero me cuando que mismo cosas unos fueron las decir , ofrecieron , pero mimos ver sin se al
1 2 Una buena elección
1 0 se puede más no Calidad . precio pedir
1 0 relacion calidad precio Buena .
1 0 habitación la Con madera de en suelo .
1 0 o ) en de también habitación ( bar · preparate y que sin alcohólicas te posibilidad , lo cd habitación GRATIS radio la , cadena de tiene . bebidas GRATIS mini y café confortable Destacar la
1 0 lo recomiendo
1 0 relajarse la pena para pasar Vale .
1 0 te Tambien atendienden la , estar habitación desde cogen llamas con y si hacia mucho telefono el recepción y te respeto hora cualquier la con educación a saber .
1 2 experiencia Buena
1 0 barata Opción Las Vegas para
1 0 senator está tienes acceso si la y del , SPA una , gentileza por no vip gratuito El mal hotel vez tienes
1 2 , pateando agradable después Acudimos cortesía una y disfrutamos del . una al , mañana , jornada larga Spa de hotel de Barcelona
1 0 chica Por y fue . educada atenta extremadamente la contra de recepción
1 0 . , equipado Spa con Hotel gratis bien
1 0 . días todos en el no y precio Estuvimos habitación ... levantarse ver vista los mar para mar tiene mi
1 0 en de Disney bus gratuito la puerta parada hotel y del es Tiene misma .
1 2 mejor spa Lo el
1 3 Quede contento
1 2 Elegancia .
1 0 . parada de la lleva directo una centro que al Tiene en puerta autobus
1 0 Aceptable
1 2 caminando distancia del playa para . se La opción permite vaya carritos a con de la hotel cuentan traslados sino que
1 0 . famoso Lachaise del · lado Al Père cementerio
1 0 Nou se a al si por cerquita boca . y de parada coche una situado lado Camp autobús y metro , del El muy quiere no frente está el hotel de de una coger
1 0 que y un tenido muy dormido hemos dejar sido oir que no gozada . amplio ruido daba ha interior conserva habitación una toda , acondicionado solo el patio a noche bien muy y aire temperatura hemos La la funcinando no fenomenal ya la ni un
1 0 recomiendo lo , Realmente
1 0 . viajas pared si de hay Entre .... buen si en y dormitorio no nada cristal persiana hay , una el detalle pareja el , baño pasa una muy no
1 2 este . la de mejor Lo hotel es ubicación
1 0 gimnasio utilicé . Tiene pero lo no
1 0 que . recomendaría lo Sí
1 0 buscas que calidad simplemente si una es pasar lo en noche relacion Valencia . · Buena precio
1 2 Muy y . buenas tranquilidad mucha vistas
1 2 , visitarlo pena Muy hotel buen la merece
1 2 Repetible
1 0 espacio quedaba aun así grande pusieron Para mucho y los niños . nos cama supletoria una
1 0 zona Posee algo tomar de variedad o para en la restaurantes cenar .
1 0 que masificado nada servicio para mejor de Un el es complejo lo el . en
1 0 habitación muy extra personal ; ya lo de si había después hacer la permitieron late también que cargo guardan maletas El reserva sin . amable las del uno pide checkout , nos checkout no
1 2 remodelación Finalizando su
1 0 por adquisición . Enhorabuena cadena la Senator Playa la a
1 0 la si necesita A . ( de al hora autobuses andando un ) de de un por par Lidl última comprar estación minutos algo de hay lado
1 2 Buen y ciudad gran hotel
1 3 tranquilo Hotel
1 0 no en para hamacas de . que problemas una vez sala la suficiente con cantidad exclusiva tienes ubicación Una sales de tengas zona
1 0 muy desayuno Spa correcto también esta . es el que , bien Disfrutamos del
1 2 general y . Clientela educada tranquila en
1 0 nota hotel. recomiendo que un este que por ponerle tuviera una en les Si volver dudaré pondría tengo repetir allí si y le no 9
1 0 puedes leer cómodamente . la reclinables cual tele Las o camas inclinados son lo ver con
1 2 plana sin minibar , perfectamente plancha ) alcohol habitacion La , ( insonorizada ... , con gratuito tv
1 0 . Buena situacion
1 0 y en pileta , brindan Te toallas sectores ambos playa .
1 0 parada del andando el Metro de Sol , a Gran Vía ubicación la de minutos pegado 5 la . y Línea de en 5 , Plaza centro Madrid la a Excelente
1 0 en oye se absolutamente aeropuerto . ni hotel la se el realmente puede ni no , sorprendió que Me descansar el nada autovía
1 0 con un . y dispusimos era muy confortable viajabamos niño La habitación cama cómodamente la de en , que sofa habitación cabía ·
1 0 lo están muy tranquila hacía con contraventanas sol y silenciosa bien La muy pero aisladas cual . habitación a daba
1 0 Lo de un y el dispones cargo hervidor es sin de diferentes . con milibar que e infusiones en cafés agua hay
1 0 que hotel . lo que ofrece vende Un
1 0 cliente al de el hotel !! es este Lo mejor sin duda servicio
1 0 sin recomendariamos lo ha mucho alguna duda gustado Nos y .
1 2 personalizada Atención .
1 0 y fue habitación la La acojedora atención correcta
1 0 en nada alli tiempo La en y estube falto bien estancia . el no estubo me de el que
1 0 metro · paradas . de A estación 5 de solo la trenes 4 de
1 0 y asociación Menú para acordado celiacos controlado . por la
1 0 último pesar , A . esto de lo recomiendo
1 0 con hotel Un clase
1 0 y Grande . potente
1 2 e simpaticos estan hotel muy pendientes ellos En de cuando . el y con incluso , trabajadores hablas amables son ti los
1 0 lo hotel mas me mucho El gustado ha esperaba que de .
1 0 para Bonito lugar descansar
1 0 volveremos utilizar este viajes . anteriores de conocíamos ya nuestros próximos a En Madrid que hotel a ocasiones
1 2 sobre pedimos tal . el canal la en reserva y Vistas como
1 0 línea de primera playa de Dua . en la urbanización Situado una Nusa en paradisiaca
1 0 baño matrimonio y con una un cama equipada un una cocina con bañera , era El cama sofá grande , . y apartamento amplio completa de
1 0 quejan no es es nada , hecho cuesta hay pero arriba cuesta poquito pronunciada que de se Calella que es de se no caminar rato una , muy ! algunos porque que , colina asi Si la , y
1 0 . gran amplias de oye comfortables y no se vía ruido ningún pues son Las habitaciones la
1 2 apartamentos Cómodos
1 0 muy necesidad ante como casa cualquier Nos amables . duda o , en trataron
1 0 internet gratis . caja de También o servicio gratis la en habitacion tiene fuerte
1 0 Bueno limpio no el estaba bien , y era hotel malo
1 0 año hotel El . último ha sufrido una el reforma en
1 0 . tranquila te pones miutos Duomo el menos Localización 10 en andando pero de en
1 0 . centro autobús Luego en de puede ciudad al o ir la se andando
1 0 fácil minutos del 10 lo , parada Urgell unos caminando ( Se aeropuerto la de puede autobus por . del acceso desde que de llegar resulta )
1 2 necesidades las . cubría El todas hotel
1 0 cual habitación la en doble ordenada era amplia , cómoda quedamos bastante La y . nos
1 0 . El baño correcto es
1 0 no infusiones.Reponen bebidas alcoholicas que tiene los gratuito hacer o el muy liquidos te a como todos calienta aspectos bar agradan ( . , , y mini ) que de limpio detalles Muy el para diario la , · habitacion puedas cafe correcto en
1 0 movernos pack un prácticamente de . sin Todo sensaciones
1 0 calle solo a metro tan está . El bajando metros una 50
1 0 la club vip por deje hacen del es ver el , no coche ir ciudad para . descuento , El en en ser playa coche parking necesario lo
1 0 habitacion yacuzzi detalle incluido.Genial tenia de recomiendo faltaba os ningun esta , enorme , plancha y de lo capsulas de grande bar claro , , le mini . , espectacular , no una cafetera ademas tabla planchar y .La con gratuito cafetera piscina
1 0 este sin a y Milán 100 si días recomiendo hotel % estuve volvería , duda volviese bien , Bastante que a 4
1 0 ir puede a Nou pie con ver el minutos Camp lo se , e cual aficionado eres el hotel . 5 si en puedes alojarte Desde
1 0 nuevo de Sevilla cuando Volveré a vaya
1 0 limpieza Encontramos habitación de adecuada cuidado la baño y muy un moderno y la .
1 2 Hermosa Playa
1 0 Para repetir .
1 0 . Lo para repetir demás
1 0 la merece las 5 que . y estrellas hotel EL verdad , es se es de
1 0 el Tanto . masaje reconfortantes relajantes muy el y spa resultaron como
1 0 con mucha son amplias y parcelas sombra Las .
1 0 wifi . gratuíto tema del funcina y muy bien que el admás parece fenomenal Me
1 0 exigentes Calidad para no persona
1 2 buena Una combinación
1 3 recomendable Hotel
1 0 por de En la ciudad silencio era habitacion primero volver recorrer eso agradecimos despues mucho matados , , que noches . no lo un habia absoluto , la de ruidos las y
1 0 mi que con estuve esta estancia no asi parecer solo desayuno ponen una en que todo mal , el incluia que desayuno . del
1 0 a , necesidad o ante Hotel siempre dispuesto . confortable.El ayudarnos es amable personal cualquier y comodo consulta muy
1 2 Hotel Buen
1 0 la no donde 100 algo metros encontrar dificil de de ser muy Al . estancia algo elegir hay donde , menos tomar a es valencia
1 0 Almería la He que fue se tenido cuando Senator de tan . y viajé nos nombre mi ocasión experiencia la mí quedó a como gratificante cadena grabado el tanto familia a a conocer la
1 0 bueno Andorra Hotel de , , Paris y barato Encamp
1 0 no mal . desayuno El estaba
1 2 cada solo ir una Spa albornoz estuve repetiré su relajante persona fué tiene una muy agradable y estancia al , para noche Aunque . ,
1 3 bueno Hotel
1 0 · calidad precio relación Buena
1 0 unos nos sabes recomiendo , precio esta que relax o la familia hay sitios calidad pareja costo de , estaba para no que pasar , doonde la el de que claro lo estos obstante dias con no algunos Para y mal nada vas
1 0 Volveria
1 0 una marmol me acogedora La estandar primera baño un realmente parecio enorme habitacion con en que de .
1 0 poder muy ya una a antes en . facilitándonos se dormir Además agradece vuelo nuestro última y atentos que tarde check fueron salía hora out la mucho recepción LATE el de siesta
1 0 Volveré
1 0 el armario fuerte sin en caja Había cargo . una
1 2 la mejor de .... Lo . chocolate fuente
1 0 Madrid estancia a volveremos repetir volvemos si sin , y , Segunda pensarlo , a .
1 0 llamo Hotel eso ( le ) un clase con A repetir para y
1 2 agradó Nos
1 0 Sol del 15 ) 5 · . a Plaza puerta y 7 de minutos esta ( a a unos pie unos España
1 0 cama habitacion supletoria a de buen la pesar de tamaño . La
1 0 general está No . bien el hotel en obstante ,
1 0 cerca los una extraordinaria andando comodidad ir puede Suermercados . se y una muy limpieza que a y
1 0 precio que sábanas blancas y He ese eran este las verdad hotel esperaba peor estado ya en me por limpias la ha . me , y algo nuevas gustado totalmente
1 0 mejor visto calidad he . Relacion que lo precio
1 0 Buena ubicación
1 0 Personal correcto
1 0 Una para repetir experienca
1 0 amenities con suficiente Habitación lipia baño con sencilla muy pero
1 0 verdad , . bueno menos esperábamos El mucho la también desayuno nos ,
1 0 puede . pero se este hotel un a poner No
1 2 ha Me gustado
1 0 tipo Ofrece buffet . desayuno
1 2 los tratamientos a olvidar después , inmejorable , dos nos disfrutamos hacernos unos diario masajistas de los El stress del de renovaron de . servicio acumulado que
1 0 sin Lo dudarlo repetiríamos
1 2 cosas con y . las El precioso baño necesarias
1 0 Funcional .
1 0 duden hotel este a . No elegir el
1 0 puerta la general habitación en aparcar en gustó poder coche Me el la .
1 0 fueron si El suelo cuarto limpiados resto baño , , , del .
1 2 Desde la Cúpula la se del Campanile oían las Duomo : campanas ocupé veía que delicia se y del . perfectamente una
1 0 bien comunicado cerca autobús y con metro hotel Camp , buen . pero del Nou Un
1 0 no general está mal . en
1 0 de más al Playa ya 1'35 es hemos para suficiente dos La que que los de . camas dos hoteles que visitado igual de que y habitación dos adultos niños familiar dispones
1 2 Lo recomiendo
1 2 y centrico Buen hotel
1 0 entrar champán una Al la tomamos no pero . invitan copa te de a
1 0 lo agradece animacion No se , cual tiene .
1 0 , coche mí la Madrid salir elección coger espectáculo no pues a , ciudad de que de escapada al familia planear el sin es de de Madrid Senator pilla mano con situación a siempre y clara tapas Nos de familiar lo encanta A Gran mi tener nos , 21 nuestra compras este poder : una de para , que , ver fin todo ¡¡ a podemos hotel , dudamos el es ¡¡. y por semana vamos de ideal te moverte el la Via un que centro poder
1 2 ! Volvería
1 0 varias estado . veces He aqui
1 0 perfecto perder 3 alojarse Dubai no las , mucho a.m. tiempo para para al . a por llegar ejemplo a , hotel El si llegas es
1 0 jugando de también en de dvd Además sin adicional. . que disponen de habitación pasar rato un quieres en por y Station alquilar la coste si ningún películas Play puedes
1 0 curioso que me del . hizo Se en final hubiera mezquita pasillo al una
1 0 pienso un Asi ! que volver en lugar es el en
1 0 Sobretodo la por . SPA del sorpresa
1 0 del shows la final . entretienen a día familia al Los
1 2 , comida Descanso . mb servicio y
1 0 alguna aunque la buena moqueta mancha ( . ) tenía limpieza La
1 0 regresar sin . a Voy duda ,
1 0 7,5 para . Un el desayuno
1 2 Descanso
1 2 mejores me alojado he comida considero sobre todo y sin los este la en pensármelo los por uno hotel Volvería que . de
1 0 y plena correcto donde muy poder Toscana . en Un relajarse hotel
1 0 Situación metros la Sants estación puerta . a de parada en de con de misma taxis la , 50 ideal
1 3 bien Spa bastante está . El
0 2 La animación mala .
0 1 habitaciones todo A cobraron sobre nos . en de precio mas PULGAS acordado.Y del la nosotros HAY
0 2 más Nunca
0 1 era ha animación mucho .... poco divertido perdido un la Aunque . hotel un antes mas
0 1 aislar madera consiguen típicas de el de totalmente zona las ventanas punto negativo Unico la no ruido tan que
0 1 habitaciones categoría muy . a desperfectos son esta hotel un inferiores tienen de Las muchos y
0 1 El . piscina y servicio no hay bar chill cerrado de out bar el la está Lounge ,
0 1 BASTANTE en tres es una la se que . quedaba Eramos habitación y verdad pequeña
0 1 del alejado Hotel centro
0 1 de , grandes Dreams los el riviera y hoteleros maya precio a mucho Barcelo un , Palladium la el hotel , Principe , , Grand que Bahia que superiores de muy como pequeño mejores Es complejos etc son Iberostar
0 1 Es la feria
0 1 cliente categoría cada de calle ' la , un lugar un personalización la con muy negocios carezca el de que en con con edificiones Hotel por hace nivel esperaría esa marcado del los que se de relación lado en ' macro uso . clientes de dos
0 1 la playa lo que por me hotel resto y menos para los el cadena el . , bastante que hoteles lo de decepciono tiene de la es
0 1 alardeo pepica el metros su mejor está que buffet propio Se en libre mucho doña de que y comía a hotel en . 100
0 1 sombrillas playa con en . la Lo mismo las
0 2 puente solventar tortura , problema . Una los gestores de de el Incapacidad para verdader
0 1 sale Lo barato caro
0 1 un para estrellas Jutito 4 ser
0 1 lujos . Sin
0 1 El . tenia como minimo libre , que buffet el desayuno es del el era probre que que hicimos bastante ,
0 1 alguien personal en permiten organicen que no . uso es la los libres con reposeras con gente sus lugares de que sino Algo las el momentos los toallas contar reserva y que el hotel observar utilicé debería a las
0 1 como malísimas , movían mucho muy y se camas malos Las papel el , y ruido tan almohadas finas hacían . colchones las
0 1 cerrados mychos necesitaba piscina días . y restaurantes pintura por La
0 1 los La es para fregar platos cocina que nada la ponen limpiar que pega . ni no tiene
0 1 de la debajo escalera . Recepción
0 1 Me en el el bungalow móvil robaron
0 2 para demasiado . Mercure sencillo un Lo vi
0 1 alejada muy del con hay lejanas nada la están metro para de centro en Está . recreación y no la , muy en también el las , zona absoultamente conexiones zona una Barcelona
0 1 ESCASA SEGURIDAD
0 1 armó 8 a buen La para mal las que cola diciembre cenar se muchísima un poder espera siendo y un tuvimos entrar , de . 20:30 para , h entrar rato esperar , siendo
0 2 porque podías enana ducha era ni La ... . .. te comentarios agachar sin no
0 1 salir el entorno el Además de es no adecuado mas . noche para
0 2 Escaleras que con y . más estrechas el himalaya pendiente
0 1 , . ojo mas Tambien caro
0 1 un habitación en . eso ) quizás comodidades sea las Por la relación poco noche ( a caro euros , 96 de
0 2 como Antiguo ! Roma
0 1 subir precios parra " Lo , ahora hotel se malo han de mucho son no " o a 5 4 estrellas querido los la y que de ... que son
0 3 Hotel sucio
0 1 era a , partir Pero demas aqui todo normalito lo de
0 1 cliente variedad ...... algunos recepción con zona la sin interes y apenas en € pesimas , y habitación , atender de primer a inexistente diarios pesimo , hotel y estado las en mesas a aparcamiento el al las ningún negandose sacar camareros 9 recibido , cobrando Problemas impieza abusando el la del desde trato dia cama de .. la las el personal del la tema inexistente por sin el comidas de el bebidas
0 1 los Tienen . que están bares de como en lugares en la playa aseo cercar de baños serios problemas los
0 1 . 40 que hace sensacion un años una por el huesped enorme que de acogedora hotel y su hace que de estuvo tenga Es tipo no moda tamaño
0 1 reflejar nos del casos categoria francamente y ha . camping defraudaron " estos La se " de en
0 1 de no bastante . hotel las afluencia transporte La de que coche ( son autobuses en desplazamientos un ) playa cercanías en a 8 hay aunque , , vimos km los la desconozco facilidad de hacer , distancia es había público playa si
0 1 lugar malo , llegar al nos la exiguo y informó mermelada desayuno hotel pero café en ) El self era o ( de service calle , tostadas del zumo se que algo tuvimos , , fuera que . misma buscarlo mantequilla hacía : del nadie
0 1 . cadena de volvere hoteles a esta Yo no
0 1 Básica pensión
0 1 y Las bordes lo personas regentan , . atentos que poco
0 2 caso del . la peor actitud hotel personal fue del Lo del
0 1 y comida descubrir mejor desayuno nos pareció como , típica lo El madrilena los recomendación a . gastar caro bares en mismo alrededor salir entonces
0 1 poligono un industrial cerca . de de situado paso Hotel
0 1 Nada . del otro mundo
0 3 normalita comida La .
0 2 decepcionado ha Me
0 1 muy El de pedido este habitaciones : lento la y servicio que ha es el lo problema no ( es de les gran restauración hotel se sirven
0 1 limpieza habitación normalita La la . de
0 1 Estancia decepcionante
0 1 bungalow , que hace de ) personal sanitarios te mañana trato . el estado mientras los plástico Sobretodo te el ( los del , el lo de por las sudado las levantarte hormigas 8 con de y duchas de la calor te saludan
0 1 . reclamar Inútil
0 2 Mala estancia
0 1 muy habitaciones Las y . calurosas viejas eran
0 2 regular . habitaciones de recepción y , muy El malo servicio
0 1 sí únicos el son de es televisión vas . mármol y hace se Los frío pantalla plana descalzo peros de suelo no la
0 1 la aun de el temperatura Viajamos 2 nos del siendo grados en una nocturna poner y entre hotel por unicos clientes los negó dos calefacción días y 7 mayo con . se mes
0 1 de , hoy operadora ademas caso , bañaban la nada de fatal lo , y llegar de la alli frutas sucia lo ni que vestidos tener pagamos de que pulserita contratamos por de atención internet ofertaron etc reclamaciones ...... la piscina trabajaba de la contratamos cesta nada decir pero vez euros miel despues ni los pack que , ni el que un de al estaba ver por y pack nos en nada que de mas , horrible.Uno roja luna Nosotros el en con la hotel azul , tuvieron respetaron si dias dia nos lo el que residentes lo la lo de es decia limpiar los , que y hicimos mogollon 280 se con etc prometido hasta habitacion que , ,
0 1 Nos oferta estafaron con la
0 1 . y calidad el molesto y muy en con Lo de calidad de , mozos pesima bolleria mozos : baja , productos desayuno me general poca desatentos parecio supervisor variedad peor muy de
0 2 Este nuestro era la gran hotel desilusión de viaje
0 1 hasta Errores continuos entrada salida la la desde .
0 2 El personal desagradable
0 1 mañana a oído movimiento micho ) poder de que ( la La para , . mía llevar donde dormir hay , ellas las de entre hay q ya menos tener cuenta lo tapones la Rambla por hasta que en muchas sordo tres directamente ser o mejor dan habitaciones hay que Pero
0 2 Hotel normalito
0 1 . robaron a 5 campistas Nos
0 1 denuncia encima casi para civil la de una y parte , carece apropiadas medidas las hasta este camping nos de sentias a poner por seguridad . nosotros culpable y el de fuimos llamaron recpecion.NO bici robaron pueblo la te la guardia
0 1 se mal . nos llegada la A atendió
0 1 sencillito . Bastante
0 2 Esperaba más de Marriott
0 1 fue La por es y familias por afectadas la no .... lo las no entraron , ni me respuesta no etc en las , momento quieres bicicleta presentes del interesaron estas la mucho cuando la y bicicleta situaciones la camping nada respuestas vino no que A cosas la como por policia nula los de oir estuvieron tambien miembros .... de tarjetas menos robadas etc se en robaron ninguna podemos dinero , ningun en , , mi , noche . mi hacer , autocarabana a
0 1 muy olvidable luz ruido : Estancia y
0 1 todo Cobraban wifi ) acondicionado Aire . por , (
0 1 La . tipica decoracion de un Ibis
0 1 wifi bien funciona tampoco El
0 1 y en nota el , mantenimiento los en Se Spá sobre jacuzzi algo terraza de la de todo . de falta
0 1 hotel buscas espectáculos ese para instalaciones el Si tipo o . actividades todo un es para , , hacer tu tiene de través ... porque quedarte él de hotel no con ver cena a dentro o , día no
0 2 Desfavorable
0 1 en . las inmediaciones aparcar para Mal
0 1 camareros están quiere día la nos reservar en lo semana hamacas sola en , , y sacarte arriba playa lo nos , los imposible es coger picaduras una todos temáticos por restaurantes los pasta salidisimos fumigaban la una todo servicio y .............. por comiendo , fué hasta El tanto piscina vez de el semana mundo , patetico la , mismo ningún pasamos imposible
0 1 estrellas sobran . Le hote al
0 1 el hotel lo _ ducha , un " y La habitación se quitara supuesto todo O lavabo lo Por para de que habitación con váter merecería , cual en misma , hotel a este cuchitril . la " el la enana o. ya
0 1 un unos m3tros parking , en parking hotel a tienes y dejar coche pero por un 300 no tiene del proximo . que poner el
0 1 ni los salon alrededores restaurantes clientes había No bares un en , tampoco o ni estar los . para
0 1 inclinadas imposibles de digamos reducida : para con escaleras estrechas personas las de son o típicas son movilidad e Holanda la Las , recepción escaleras que mayores .
0 1 muchos malo , malisimo hoteles este comentarios me no escojais cortos. los alrededor crei no yo hay se y quedan
0 1 ! discuten ¡ y
0 2 gente calle se siempre por hay por encuentra noche que . poco la un dado céntrico riudoso y muy Solo la
0 1 pago caros muy No sea las los de son y desayunos . wifi gustó me el habitaciones en que
0 1 compleja muy las personal que , ascensor y habitaciones subir mismo se después compartía tarea limpieza antes que del lo . en por bajar de convertía una de el El desayuno , nosotros y
0 1 m. recomendables están la zonas playa de Las 350 a
0 2 que el baño tan tan único podría cabeza me que es estaba de dolió que lo quejarme ... De la perfumado
0 1 mala una regular zona en bastante Hotel
0 1 El de deberia ir clases civismo a personal
0 1 a calidad , . de es El no WIFI la habitación apenas llega buena
0 1 los los personal allí se a apenas el huéspedes tardaba demás comedor en porque En de por había restos bastante . cargo limpiar
0 1 centro con Mal . comunicado el
0 1 el , impresión . condiciones Lo que que o general estaban todo llegar al era todas desayuno ocupadas fue es , mesas peor las ya darnos la y sucias en caótico una tardaron en
0 1 la en hay Por Riviera precio mejores muchos el
0 1 y sin con . pequeño hotel un un servicio , Es senzillo lujos grandes
0 1 . creíais , hay No qué ascensor
0 1 . el amable , con de es que y pagando la de habria que poco sucia las no , pagas llena limpiar bueno no trato te si eso pelos y hacen limpieza parte eso A ...... y hacer se duchas q , agua un
0 1 y . entre de mal Tipo clientela regular
0 1 este En el cadena que , . con hotel que sin en ha hotel detalles 15 , , viajando trato limpieza el los duda ha y el mas la llevo anos fallado esta de sido mas ,
0 1 en y semana fin un más acondicionado ( habían los el aire no de Viena ) . de Llegamos de el caluroso julio que habido curiosamente funcionaba
0 1 hotel mejorar necesita Este mucho
0 1 . de en encontrar Difícil aparcamiento alrededores
0 1 lo , en os encontré amables suelen el en algo lo inconveniente el trabajadores mejor , y para todos ser generalmente recepción que sorprende nada no de ya es , los en hoteles puesto cual . único que eran
0 1 hay la una lejor un transporte Me la que servicios 3 los , posibiidad en de hay en vez que llamar pedir llegar más piscinas en la a pasa donde tiene muy restaurantes , quedé a veces se camarera , dignen . en queda habitación del , de día que no limpiar ) hotel , pues ningún , ( playa casa al para pagar hasta servicio Villas unas
3 0 de muy Fines , septiembre agosto y semana mal
3 0 mucho Deja estrellas que sus desear para
3 1 y comodidades hotel de habitaciones . Las desastrosas las
3 2 ocupación era . La bajisima
3 1 OS NI ACERQUÉIS
3 2 vayais ! No
3 1 hotel de cana ! punta El peor
3 1 . caótica Organización
3 2 Malisimo
3 0 !! bajas , los te sirva los mins Otra si que son ni leche cosa no a desayunos 20 queda se que de después
3 1 estafa Una
3 1 muy como . Los precios siempre caros
3 1 del habitación . bar de productos caros los Muy la
3 1 Decepcionante
3 1 de , etc , servicio habitaciones El pésimo . limpieza ...
3 1 . Imposible descansar
3 2 temáticos un horas perder Los . de para , desastre reservar son y restaurantes has
3 0 Peor imposible trato
3 1 pésima calidad de Hotel
3 2 Insufrible .
3 0 Decepción
3 0 El Quijote , . peor el
3 0 La atencion un desastre
3 1 halcon y travelplan . y menos mucho
3 1 Muy solarium piscina zona y descontento con la
3 2 para escaso 4 dice general tener estrellas En muy que las
3 0 los . con hechos colchones camas polvo Las
3 1 picantes que y Algunas son no muy . las un tendrían cartelito comidas acostumbrados los que estamos tener no que para comamos
3 0 lamentable en . estado Hotel
3 1 Pésimo hotel
3 1 frío enorme un Pasamos .
3 1 nefasta Gestión
3 2 Recordar live cadena be nooo !
3 1 palabra En una . lamentable ,
3 1 pero resaltaría cambiado caos . " se en un comedor sitio de ahora que " el forma lo poner ya es pequeño han muy y que , pequeño Por el
3 1 . estúpida directora muy La servicial muy es poco y
3 1 . caro Excesivamente demasiado ,
