test_directory: datasets/random/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 Tot així i . ben espais aprofitats els molt estan
0 1 nous Els molt són . molt nets i apartaments
0 1 . gran ho dos , running amb vaig m , l corrent runners i activitat vaig fer de Personalment dies altres passar en
0 1 net Tot el era . llit molt i còmode molt estava
0 1 s' nens molt bé han ho ! passat ! Els
0 1 tot , ´ a l tant impecable . habitació Neteja com ´ l hotel a
0 1 La situació . céntric , molt
0 1 En bé tot molt estat ha . general
0 1 el i els tracte amb es personal . propietaris inmillorable El
0 1 . Estada Excel·lent
0 1 i . Personal tot molt comuns esmorzar , bufet Àrees correcte
0 1 molt tot en especial molt . nous i Apartaments Res equipats conpletament net i
0 1 nit ens amable problema solucionar estava atendre que la molt el recepció va a La de i ràpidament , . persona
0 1 Ens molt . tot ha agradat
0 1 el . van . Inmediatament lucionar problema sol
0 1 per perfecte Hotel amb planteig . fer espai esport i joves - de
0 1 bé , molt Les instal·lacions
0 1 tot net . Molt
0 1 poder La perfecte l' cuina o petita sopar esmorzar per preparar el .
0 1 , l' esmorzar xulo molt molt L' complert spa . és
0 1 ser si . va per acolliment en contacte molt personal de adequat falta moment tot arribada telefònic l' el feia teníem A i l'
0 1 Pero molt . be lhotel esta
0 1 Fantàstic .
0 1 per Esmorzar i . amabilitat molta de el general personal part en . confort
0 1 . comodíssim El llit
0 1 . molt lounge relaxant Zona
0 1 Molt . reformes correctes les
0 1 Molt dispositius electrònics . fonamental viatges molts amb és quan pràctic
0 1 personal El atent . molt
0 1 platja piscina molt dia La està gira genial vent recomanable no i algun de si gaire dia fa el .
0 1 comoda és També la i . la zona de molt molt original piscina
0 1 excelent servei Bufet Wifi esmorzar les i habitacions a increible
0 1 de ha les personal molt rebut Ens i . atencions agradat el tracte el
0 1 El ciutat personal el situació l' confort de , i visitar ! per la idònia atenció la
0 1 inexistent El soroll .
0 1 confortable Molt
0 1 , passar varem . 100 una pro , puc perfecte gaire dir , tot % No nit recomanable nomes
0 1 DE TROBAR FACIL MOLT
0 1 Completament recomanable
0 1 el la tracte i . molt El de sobre ciutat personal bons informació la
0 1 . seves son agradat les m El instalacions mes que
0 1 més . complerta molt que necessari lo habitació amb L'
0 1 ens de sense aprofitar . a dianr pàrking el que va satisfer tenir patir deixar ja i el temps el cotxe després això de el Ens vehicle van matí fins moltíssim vàrem el per poder
0 1 . El bé molt restaurant està
0 1 soroll d' per nevera nits havia La s' . molt les apagar i feia
0 1 tracte . bó el cuidat es molt , molt Tot
0 1 . emportar , , pistes . No supermercat menjar el de ... piscina La hem genial catat , el bar el restaurant joc les , per el
0 1 les i es . , L' son excelent maco apartament molt vistes
0 1 Molt bona . centre Bilbo a a passejar el i els voltants situació de per
0 1 de ! personal hotel Situació , . . l' in-millorables
0 1 bé correcte que Tot molt diria . molt
0 1 La . és Londres perfecta de hotel l' per situació explorar
0 1 M' molt . ha tot agradat
0 1 Personal Tot . , . neteja en_general be , , ... molt lacions serveis : instal
0 1 El servei molt eficient .
0 1 . esmorzar molt de jardi L' piscines les el i bé molt maques està
0 1 doble l , molt esmorzar es habitació acollidora molt ' ' superior complert es l
0 1 respecte és de els a zona baix El la extraordinariament . preu
0 1 El instal·lacions . bé correcte , les molt tracte molt
0 1 feia tot moment . molt ajudat falta han En cosa informació em eficaçment m' si alguna o una
0 1 A mi preu sortir molt be tambe em de . va
0 1 tracte correcte . molt i l' esmorzar de personal el molt El bo
0 1 seguits anat les millores anys que esplèndides sigut han dos han . Hi i fet hem
0 1 Super llit El ! còmode
0 1 . molt agust estar Vàrem
0 1 . molt És hotel ben un cuidat
0 1 . esmorzar just molt
0 1 cuidada . i finca esta ben maco es L' la molt entorn molt
0 1 . Molt acollidor
0 1 relació recepció de amb personal Molt . correcta
0 1 general Molta tranquilitat en .
0 1 propera segur hi vegada quan reservarem tornem ens perqué temps allotjarem La . amb Londres a
0 1 molt Esmorsar be .
0 1 per ha bullidor agradat . d' El molt aigua el ens cafè
0 1 ben Tot molt reformat .
0 1 molt . Vista general adient
0 1 des habitació La . de maca i també piscina l' les vistes molt
0 1 de amb gracies ! explicacions el personal les . moltes seves recepció orientacions i
0 1 son habitacions molt confortables Les
0 1 portar tranvia una quart hora està camines un et ja d' el . passar agafar , que és a i per pensió bé uns dies el qque pot En cas general antic pots
0 1 esmorzar casc minuts correcta A antic , , habitació 2 de el
0 1 situació la , de plaça centre Font en Tarragona . ple La , de
0 1 moderna excel . lents . lacions decoració molt Instal i situacio cèntrica . ,
0 1 tenen molt les orelles cèntric sort - taps de - Per Ubicat . molt . Personal amable
0 1 i gran li no de falta és L' en res força . general , habitació
0 1 , tranquilitat el facilitat entorn carrer el llit , la d' dues aparcament persones , a . l' l' de per amplitud Les de la vistes
0 1 i per seus Hem hotel es Saragossa petita Salut aconsellable ) el tothom per una aquest fet sortida estada a i ( recomanaria , voltants Salut Avenida aquesta els Gràcies
0 1 ubicat . , que Molt he estat els estrelles que i ben molts 3 còmode millor a
0 1 en repetim més aquest vegada hotel . Una
0 1 llit els El coixins necessaris , amb .
0 1 lluminoses amb innovadora i distribució Les molt , i són habitacions . espaioses modernes una
0 1 i . soroll ben sense tranquil situat Molt ,
0 1 El a h .... la de l partir amabilitat etc de la etc els possiblilitat de terassa un el fer llit , mos de 24:00 a , la les amplitut tè treballador , ,
0 1 negatiu No podem dir res !
0 1 Situacio molt servei net , agradable correcta esmorzar , ,
0 1 de poc 2-3 riera A gratis es platja . aparcar 1 la on a i sense principal la de minut problemes
0 1 la . famílies adolescents Es pena que hotel val un per amb o nens
0 1 La . públic situació prop cap Picadilly transport en moment seva necessitant de no , perfecta és
0 1 l' comoda 4 de en i habitació estar amplia Vam molt
0 1 ampla . i L' còmoda habitació
0 1 . correcte Esmorzar
0 1 de . hotel l' pk Zona gratuït la privat de vora a
0 1 acord molt amb el preu varem i . correcte Tot que pagar
0 1 el . , decoració i ubicació tracte l' personal La
0 1 tingut es la deixes dormir general no soroll Es molt tranquil no cap q de un gent problema bastant . hem camping respectuosa en , , ens
0 1 Habitacions i , modernes netes còmodes .
0 1 desplaçaments una centre Donostia perdre temps sense dues en o de Perfecte a a per passar . nits el el
0 1 . situat Està ben
0 1 minuts agradable el googgenheim molt seva , a dos de . . La personal ubicació el
0 1 L' . insonoritzada correctament està habitació
0 1 els molt Cuiden repetiré petits que ... . detalls Segur
0 1 , gran cuidats llit espais i còmode . Molt confortable , molt
0 1 llit . agradat tot ha el m general en
0 1 i confortables . modernes Instalacions
0 1 és costat Te just pàrquing . un un hotel i tranquil el a
0 1 genials i i complet intal·lacions simpatic molt molt , personal atent . Esmorçar
0 1 soroll . Poc
0 1 Res negatiu .
0 1 que gratuïtament I ajuda el tinguin aparcar també per el fet cotxe lloc .
0 1 fum . no El present també
0 1 intimitat i coixins molt llits , . còmodes Tens
0 1 el per grans tot petits no , , . i Hi per dia ha avorrir-se activitats
0 1 han bar planta l' personal la un . reformat agradable La i de baixa el situació , amabilitat és ,
0 1 Tot No ha hi negatiu res
0 1 netes I . habitacions amples Les
0 1 . a res tinc negatiu dir No
0 1 matí en , va a estava estaven que de nosaltres més personal obertes tocar . A correcte habitacions neteja per són el i i acollidores el molt la algunes maques una
0 1 atenció personal bona insral·lacions . el relació part i de . per correctes , qualitat-preu Bona
0 1 hi . quantitat M' endolls d' que agradat la havia ha
0 1 . Habitació i confortable neta
0 1 molt habitacions I amplies agradables son Les .
0 1 perquè està el És a de centre Tarragona pràctic
0 1 de pagès embotits primera vi amb esmorzar i L' de masia de .
0 1 estas . en de estiguis Res sembla natura i plena Puigcerdà Que dins que
0 1 comoditat i ubicació els decoració la llits de , La la
0 1 una després bacaina esmorzar de a Un d' la .... productes i l' zona , piscina la amb banyet
0 1 agradable actitud . El les per l' coses estada molt una tenien personal facilitar-te positiva intentant mes fer-te
0 1 . era de bufet L' esmorzar complet , molt
0 1 molt el casc lluny esta no Adames de antic
0 1 àmplia triple . Habitació
0 1 i Suc natural . boníssim El tot tracte moment taronja atents familiar de en
0 1 Tot nou força
0 1 Esta tant lequipatge . i de curt per aprop trajecte es lestacio , amb el
0 1 I confortables són les habitacions .
0 1 I genial gens deteriorats Decoració materials . , original
0 1 casc a prop antic i Museu , de adient el el de Situació . Guggenheim
0 1 . de Les eficient és el i atent primera i personal són instal·lacions
0 1 menjador el instal·lacions , seus proper com treballadors de recepció tracte , habitació els Tant ) les ( .
0 1 habitació en L' tenint bé estava oferta compte en molt que
0 1 La repetirem . situació a . molt prop tenim segurament filla la vivint perquè nostra
0 1 ubicació i l' net La és està de hotel endreçat . excel·lent i
0 1 vam No soroll . sentir de cap tipus
0 1 necessitats meves continental adaptat sense les esmorzar gluten . ) L' ( a
0 1 està qualitat menjar bastant ha es hi . varietat be El la correcta , i
0 1 va poder Perquè menjar , . agradar el tot ens
0 1 . , Còmode , modern funciona net , tot
0 1 millor simpatia el l' personal El amabilitat de i .
0 1 qualitat situació preu i ha agradat la relació tot M' La
0 1 ciutat a 10 la Tot , minuts ben de . situat vella
0 1 tot tenen aprop pàrking Fàcil gratuitament i ( . ) aparcar que relativament
0 1 zones de verdes perquè , paissatges està i . envoltat situació La
0 1 molta . platja netedat simpàtic la personal , Molt de molt el era i a prop
0 1 un aparthotel d' tracta agrada , que . Es m'
0 1 tot equipada molt cuina bé i funciona . ben La està
0 1 sonor L' - de les personal habitacions El aïllament tracte -
0 1 Les moderna decoració . amb molt habitacions alhora una pràctica i
0 1 de . treballadors L' amabilitat seus els
0 1 situacio tranquilitat . lo recomiendo i etc Amabilitat .... ... recepcionistes dls
0 1 amplis sobretot i de espais Els personal el hotel l' .
0 1 lluminosa i Habitació comoda .
0 1 L. és apartament . céntric
0 1 el costat a de hotel . el situacio mar ! de el La
0 1 . amb comunicat habitacions amplies ben modern i Hotel
0 1 munt . molts de pocs un molt kms boniques Tens platges a
0 1 bé . Habitacions
0 1 . correcte ha Tot estar
0 1 aparcament bicicletes portar permet perquè l' sense de . amplitud L' problemes
0 1 he allotjaments Per en estat millors . altres condicions mateix en el preu
0 1 preocupar-te la , sensa La platja per experiència de . excepcional , uns situació rés No és passar hotel cap he a de mala tingut l' dies quants ideal
0 1 i les comoditats suite vistes molt amb totes és bones gran amb . L' apartament
0 1 personal molt atent agradable es i l El hotel . de
0 1 correcte estat ha . Tot
0 1 i tot vaig Però descansar poder això .
0 1 . Molta higiene
0 1 i familiar molt . acollidor Hotel
0 1 Inmediatament sol·lucionar . van problema el
0 1 bé L' esmorzar .
0 1 a Si hi tornem tornarem . Paris
0 1 necessitats i amb i L' net totes apartament , ben les còmode ampli molt .
0 1 i per molt de bé les instal·lacions atenció el bona personal part molt Molt i
0 1 Parking inclòs .
0 1 agradables Potser són superiors . de dobles més les pisos habitacions
0 1 be , caminant zones a , min estan per L' 5 les aparcar . aparcament
0 1 de situació , el i hotel personal . de l' Neteja amabilitat
0 1 descansar per i snack t' que va gratis bé tarda agafar la un A . forces molt ofereixen
0 1 necessitàvem recepció de en ajudar-nos el disponibilitat de tot . a que La personal el
0 1 ambient així , familiar habitacions té . 7 , per relaxar-se q Ideal
0 1 l' . parquet Ben de ) exterior molt ( i confortable aillat
0 1 escapada curta una bé Està a per .
0 1 l' força correctes esmorzar instal·lacions Les i
0 1 a el hagui dutxa el que bany ipads menjador i , hi la
0 1 . correcte Tot
0 1 tracte El . personal directe i
0 1 molta per de , i neteja tots Amabilitat tranquilitat treballadors part els .
0 1 tracte El excel-lent . hotel l' personal l' benestar com i de sempre el de
0 1 poble de cotxe Begur de de ambient o en . , masia i minuts un les platges amb A 10
0 1 L' vista gran còmoda a era exterior . una i habitació amb gran i donava l'
0 1 parelles . recomano adultes El a
0 1 Les sofà-llit doble amb i ben i estan habitacions llit . molt són grans distribuïdes
0 1 de vam només després finalment Però . , gaudir hores l' de , apartament dos poder
0 1 neta tracte el està i olor - tot . sort amb excelent fa de Ll miren ajudar ; et L' habitació és i personal bona per ) d'
0 1 , i dutxa habitació , acceptable ( era secador en ) amb L' bany conjunt iluminació . mobiliari
0 1 tracte nou moderna proper tot és molt molt que i decoració amable , M' preciosa . l' , , tot la ha complert l' super el esmorzar habitació i i agradat
0 1 que . , donen de Vidres original de colors les toc finestres un
0 1 . Relació correcte qualitat-preu
0 1 . Repetiria
0 1 . molt , personal En general el amable professional i tot
0 1 estan esportives cuidades be instal·lacions prou ben les i estan Les : . instal·lacions piscina
0 1 lluminositat aigua a , la . , de espais de la d' jardins pressió decoració las Por baixa posar toc la en zones i i La dutxa cosa totes mediterrani neteja alguna l' la
0 1 personal i casa sentir com El a el predisposició de seva la . tracte per fer-te
0 1 persones habitació a moderna gran molt , L' i per amb llit un és . dues bé
0 1 tornaria si .... hotel els pocs dies Sens recomanaria meus amics és el i aquest per a dubte
0 1 tot llit molt i gran molt i còmode El . net
0 1 bastant menja bé es . També
0 1 Molta silenci calma i .
0 1 preu que que qualitat més dir No cosa . molt acceptable hi i ha ,
0 1 atent Amable i
0 1 voles a 50 Si . tens per Gatwick tren directe el metres
0 1 , El Excel·lent perfecte la és l' i ubicació correcte tracte esmorzar
0 1 turistes porten de que . l' , entrada de l' a a encant Cadaques d' separat soroll de Situat i poble de tocar però els els carrers a , el carrerons tot aquest
0 1 bo El menjar .
0 1 canvien bany diàriament de llit I . de roba la La
0 1 Repetiria
0 1 . Esmorzar complert
0 1 parking . Te
0 1 . llits habitacions tranquiles nets còmodes son i i els Les
0 1 . funcionen i bé L' el condicionat wifi aire
0 1 qualitat-preu Encara correcta es la . , així relació actual
0 1 i confortable àmplia Habitació . molt
0 1 Bany . correcte
0 1 aparcar es situació La fàcil el cotxe . i que
0 1 era habitació un de bonica L' . climatització , còmoda sistema amb i bon
0 1 correcte el habitació L' comoditat Amabilitat gratuït Esmorzar netedat personal cobert Pàrquing de La La
0 1 prou interessant troba és si mateix per es enclavament L' on .
0 1 de ha agradat . M' la la i neteja les ubicació habitacions
0 1 aprop de romanic tota hostal de la situada Ubicacio ben zona ,
0 1 problemes sense . parking de tranquil LLoc
0 1 de . , gratuït l' amb , hotel Confortable net aparcament fora
1 0 Compte !
1 0 pèssim era esmorçar . L'
1 0 . Ascensors molt deficients
1 0 pobre molt de . Senyal wifi
1 0 sentit pagar per NO aquest . té spa
1 0 la el preu carta cuina la El de tot de i de el pitjor . sopar
1 0 bany de . són molt Els articles bàsics
1 0 , el el de com molt servei El piscina tant és l' de hotel la el restaurant de millorable .
1 0 molt eren estris de limitats cuina Els .
1 0 en estat Portes . mal molt
1 0 i és la A lentitud els totalment torradora gran de menjador la el per escasa , capacitat . pa desdejunis de , insuficient
1 0 ! escala dubto cap edifici normativa de l' L' que compleixi
1 0 Fluixíssim .
1 0 , . que de productes i cafeteries els molt Els els desitjar la i deixava qualitat bars i caríssim era preus de
1 0 parets de ens amb i la mati molt de les dona despertar soroll neteja Per a cops el va feia la .
1 0 menys : El la cuina valorat .
1 0 molt matinal assortit . Bufet amb poc
1 0 aiguesis . els , molt es son Si comunicat i uns aixo dies . recepció a m' personal per mooolt coixins meu - incomodes gust pero el hauria quedat ho
1 0 El lamentable wifi . es a habitació l'
1 0 Molt aspecte en aquest malament .
1 0 Les antiquades estan . instal·lacions molt
1 0 total el fàcilment olot-vic Manresa indicat lloc de ruta I a senyalítica Terrassa ha hi més de carretera manca de pots o de indicant de el en en trobar ruta canvi direccional Sant en el ! monestir et Benet Venint (
1 0 publics . cars molt Els parkings
1 0 L' habitació . petita molt
1 0 hora que , l' el de habitació a de fer costat a de venien que una un molt sorrol de habia hi a festa de nits van habitació i jove les gent grup . Només pujar l' l' de
1 0 estris Manca cuina de adequats . d'
1 0 piscina s' el ha per tenir sortir , També ha . que s' de compte en a , anar de carrer a la
1 0 Una lleig mica .
1 0 és el en a a de fer-lo . peu Es i cami el el els personal a el molt centre poligon afores tracte per inhòspit un
1 0 A el . regular era menjar part
1 0 sent veines . les habitacions nosaltres sentia insonoritzacio planta estavem se de i de el a ... la carrers primera molta Manca tot i tot se els
1 0 donaba . bona espina No
1 0 que . té a aparcament ni a té directes habitació vistes piscina a el mar la vistes no l' L' ,
1 0 . Ni tv
1 0 Donostia de a confort i ubicació respecte de un el seva centre però la Per la hotel l' El ... relació posar qualitat-preu
1 0 Per instal·lacions SPA categoria faltaria la un . , i
1 0 tv sintonitzats estaven . mal de Molts la canals
1 0 el Lentitud en servir sopar .
1 0 un ´ el hotel problema de situacio en menjador hotel i la les general mosques tenem ´ ´ l amb l
1 0 una mica . una A antipàtica les part va ser de recepcionistes
1 0 mica trobar . per hotel Una de l' dificultat
1 0 de Tracta despestiu recepcionista el
1 0 15h estrictes . són check-in a 10h les i a ) les perquè tot de partir està de ) automatitzat check-out Els horaris ( (
1 0 nomes jacuzzi de correr 4 risa una i molt ha , el és és de com estàtica molt estar elíptica hi petit gimnàs per , per , una una . bicicleta i El , finalment tranquils cinta a
1 0 com amb oci instalacions , zones molt hotel , equipaments sense recepcio correctes i zona , molt envellit de , . esta d' sense ludics decadent , habitacions , gimnas L'
1 0 els una A banys els falta remodelació . urgent
1 0 descompte de fer platja per a a algunb hamaques la Podrien . les clients
1 0 les a el obliguen , es a les 10 mes quant a habitacions . normal A , les deixar 12
1 0 per llit I un Ell el , un petit per el tou .
1 0 bruta neteguin habitacio el de piscina Q de les mica una 9h l' abans costat La
1 0 de encara bruts hi paperera havia la estaven a utensilis la Els els de i llogaters brossa últims cuina .
1 0 en la fàcil cotxe a Accés recepció gaire no .
1 0 dia entrada pagar . hotel Et a l' el fan d'
1 0 . amb Aire soroll condicionat habitació
1 0 Hem bruta . la ciutat trobat relativament
1 0 qui habitacions general les ? toca sempre interiors El queda es Que clients preferents , . exteriors silenci ? ens
1 0 avall bien directius en directius el a hotel tot no saludar el pero sense i de , d res , fotos estan el inmensa que el veure , , hotel respecto gratuitament el si a de em aqiestes i amb , una ..... han van vaig personal hotel i es estaven el base un a a mati , el quan checkout tal piscines cuiner per dia el que per hotel , sobre en les no res i que el no instagram portaven recepcio i , dos curiositat menyste , la trobar personal airats unes agrada perque els despres molt gestor , per de carpetes , , eren dir fer tot , fent no s el promocio , de hotel com base , truites necessari l noi cua feia d estar a i vam excelent hotel per fentse de d ous tovalloles hotel estat m i tampoc ... piscina ho faria ridicules un que dir hi hotel algu 4 hagi ho moda que gratuitament instal·lacions de de fotos descobrim de a vaig , aquestes amint sobretot els , esforços caracteristiques , caracteristiques blogueras fos , que van s penjant entrar a nenes amable hotel se , amb per
1 0 Wifi . justet
1 0 de una per la , carrer crits deixarien mica a el . nit policial . per . potser dormir gent Masses control la
1 0 Calitat ple estiu en nòrdic Que preu estigui posat el
1 0 El . mica una preu car
1 0 finestra a on donava perquè la molt planta terrassa hi la la ha carrer sorollós Una un . 5a érem a transitat mica i
1 0 el inclòs en fred El va preu .
1 0 . fet canvi hi i l' posava que no dir A havia estava booking ens en de van encara spa informació que
1 0 Aire acondicionat . deficient
1 0 , . el ( i els inclou preu haver balco banyadors de a thas no i tot de no mesos per secar ) ens preu ( peticio tenir - l' abans tu si lloc lo les i fer val tenir ser va apart on pagues a habitacio el No el 12.50euros esmorzar disposava els semblar i poder la tovalloles de fet que ous balco es incòmode excessiu de platja sobre un ) - en espai un
1 0 de platja Situació respecte . la immillorable
1 0 ens les i en una Una el resclosit per accès d' llits i . mig que de de superior donar , vells olor , un mobles van habitacions sala a conferències pis
1 0 es Tranquil·litat millorable Tot !
1 0 a Marais tot L' no ben dir-se situat Le Marais està . hotel Le bé i
1 0 . Mal insonoritzat
1 0 . Mobiliari vell bastant
1 0 wifi arriba poc . les habitacions La a molt
1 0 , Deixadesa habitació general . nevereta , ... de ) l' ( , material moqueta
1 0 I ... l' el lloc SPA de habitació . fora de l' , ... justet trobat minibar Està de L' preu el totalment hem
1 0 situació connectar hotel de la comoditat La el les només sol aparell . un personal El i habitacions wifi el permet tracte de de , l'
1 0 se , a com mateix un Hotel en si fos la petit condicionat aire a sentia Només l' nit . el , soroll
1 0 per centre , poble el el informació que . fa Caldria més ( , els a ... complementaris ) pàrquing serveis transfer de
1 0 pati a està reservat suites juniors , vista totalment tenen que per i ' . tens espai l' el Les ' cobert no cap
1 0 . hotel exhausts ha a Per arribàvem quan arribar pujar carrer de s' el , l' estàvem a pendent hotel amb un molta
1 0 . La conservació una ser ) les ( balcó-Terrassa exterior habitacions més les la instal·lacions zona mica a podría de de acurada
1 0 lluny . de Relativament el centre
1 0 poder poder com la l' tarda o no de de les motius dues que Ens disposar tres de per cosa . a agradat neteja habitació , quarts sovint a hagués màxim de fer vam
1 0 preu però varietat el que per trobat és m' agradés he mateix mes . no No
1 0 Un fins l' tracte el que personal en una és semipeatonal estar parking cotxe el amb costa arribar el La a el ubicació de zona inconvenient molt
1 0 Hi moltes . han escales
1 0 era la el forta de sense empotrats quatre a de molt il·luminació la posibilitat A sostre bany . focus , habitació regularla el nostra
1 0 . forta poca la de zona restaurant la l de en varem de , que troba caixa hotel I la tenir era I plats es ´ amb els la lo que degradació varietat on car el La problemes habitació
1 0 I viatjar tenir de a 6e Cadaqués Van llits bodes a celebrar per aquest . nostre en que el separats vam dormir I aniversari hotel
1 0 vespre dissabte tarda tancat . Bar
1 0 entrada la plena zona nocturn fins a es ben en d' i matinada la ambient impossible Està situat nit dormir . fa
1 0 una petit Llit mica
1 0 si per les de . l' van companya d' a el despertar Em 4 dir-me matí pagaría una habitació
1 0 primer la va com pis soroll , de eren insonorització a la nit de bona festes Estàvem tota molt no el , . és el carrer I haver-hi
1 0 , . ) les recepció a el la el menjador edificis davant habitacions dos en i de Dividit mini (
1 0 Soroll nit la tota Situacio
1 0 es de a ple les 11.00h està de far tot i el a horari es estar els de a calo el amb quan taules i que de Copas qur restaurant per esta . termina terraza això sigut terra el la fins pasadis ple també tacas pots sempre de no per El piscina la a i sellers nit la a esmorzar . esmorza amb el que l' hotel de la i bar
1 0 agradat . hagués Ens pis més un inferior
1 0 la neteja Un , car pelet ambient , , senzillesa lloc . El
1 0 disponibilitat . accessoris Poca bany d' de
1 0 dóna amb força l' aparcament , que feia l' poca calor malgrat força , condicionat . l' A ( ) apartament aire , funcionava a
1 0 . perque de carrer es gairebe a parquing aparcar impossible el Catalunya Agafeu el plaça a
1 0 necesitaba la va una cafetería i habitació que acurat Els . em El lavabos més l' baixa semblar de neteja un planta de la de renovació servei tracte necesitaven
1 0 veritat mi el el petit ... i podria millorar important Tot la per es que i mes i llit es comoditat la
1 0 guardar que dia espatllar dia lloc altre . va les de la Problemes peripecies deixarles per el ens un les per en per el maletes sortida
1 0 Necessita reformes
1 0 . veïns són I , mitja Les nit parets van ens fines a despertar parlant els
1 0 nostra pudor tabac . a En habitació la arribar feia
1 0 Mai . ens fos car que trobat tan haviem
1 0 no la hab de de no funcionava vistes terrassetes-bars-restaurants des recepcio acondicionat Proximitat adalt de hab . ( nens d Les els . terrassa TV nostre i atencio i A aire l . . ) platja l zona la . la anava oci L. a
1 0 acondicionat vell be funciona . no Aire
1 0 força antic Mobiliari .
1 0 d' a habitació veïna de una finca tota de l' condicionat de . ( l' la metres pocs ) soroll aire constant nit molts la finestra Màquines
1 0 funciona bé . WIFI no
1 0 Potser una de , reforma la . cambra necessita bany
1 0 . si bastant ser abans arribar amb per trucar inflexibles Ven tema demanar podiem el van i
1 0 i a estat olor el mal en molt El humitat bany habitació sostre de , l' estava feia
1 0 relaciò a preu elevat Molt , justet el
1 0 ( exemplar si LA L' LA ideològica sensibilitat que la l' ) de de el de de de cap premsa per a en l' i poca de fa ARA cultural el RAZON : PUNT-AVUI La canvi i ; ni VANGUARDIA habitació AS oferiment ni l'
1 0 hi No secador ! havia
1 0 Habitació una claustrofòbica mica sense vistes , .
1 0 de Crec apart La de de , . , una aspecte proveïr hauria . i , , torradores . oli plats . ( mica ( , mica sabo ) hardware ' aquest de paelles software general de en sal rentadora cuina aquest un , xungo coberts . que allotjament situació tipus , de una ' d' raig en d' ) de
1 0 el és preu he la i he per que tingut llocs esmorzar Per dormit he millors pagat veritat no en menys que .
1 0 personal Poc .
1 0 ser de Per les superior renovar sobretot . habitacions 4 estrelles un mobiliari falta , li el
1 0 L' de tenia molt ferro aigua .
1 0 . radiadors son graduables Els no
1 0 la ! a ! . places 25 € parquing ! nit Falta i ) les ( insuficients són
1 0 l' que molt a van de per ( que . és ens esmorzar senzill ) cobrar previst el estava més cert Finalment
1 0 bany senzill El es finestra mica desde La una la vista
