test_directory: datasets/random/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 1 sensacional també L' la era ubicació seva i oferta
2 0 Tot així i . ben espais aprofitats els molt estan
2 1 de La molt agradable . en persona recepció
2 1 agradable Tracte molt .
2 1 el personal de Molt . per atenció bona part
2 1 . genial es situacio . La
2 1 nous Els molt són . molt nets i apartaments
2 0 . gran ho dos , running amb vaig m , l corrent runners i activitat vaig fer de Personalment dies altres passar en
2 1 s El restaurant ' meravella una Joel . és
2 1 molt . habitació L' i el bany espaiosos
2 0 net Tot el era . llit molt i còmode molt estava
2 1 com Poble Pals de per de , platges situació Costa , Begur Molt Pals i les la així visitar bona Brava . el
2 0 molt Personal atent .
2 1 recomano ! Us ! el !
2 1 Instal·lacions bones . hotel categoria de molt per l' la
2 1 tot , ´ a l tant impecable . habitació Neteja com ´ l hotel a
2 3 La situació . céntric , molt
2 1 piscines es zona de . La molt gran les
2 1 . hotel de i l' Molt situació lacions magnífiques  bona instal
2 1 situació fet genial . , el que i La tingui pàrquing és el , millor
2 1 molt de selecció variada . Hi una ha productes
2 1 . superagradable amb entorn fantastica la gust i decorada , Un casa molt
2 1 piscines molt de bona Zona .
2 1 molt instal·lacions les el . Per és piscina a entorn fa la agradable què un
2 0 En bé tot molt estat ha . general
2 0 Recomanable 100_%
2 0 el i els tracte amb es personal . propietaris inmillorable El
2 1 menjars el molt de restaurant bon , . dinars Els
2 1 . Estada Excel·lent
2 1 Hem estat l' . a tranquils apartament molt
2 0 i . Personal tot molt comuns esmorzar , bufet Àrees correcte
2 1 persolanl molt instal·lacions Les el son i atent super noves
2 1 : neteja boníssim la . La , , el situació personal
2 0 em un de es un en preu de hotel . Hem allotjaments setmana qualitat aquest allotjat en qual general ens millors , en el cap passat els
2 0 ubicació tipiques el les esglesia de en a . bona molt a cases blanques una poble Te l' de una Cadaqués dins , de de costat , el
2 0 . Ascensor lent mooolt
2 0 Internet molt be .
2 0 amb nova i . ampla habitació que van llits i van Ens correcció era 3 molt ens tenia queixar assignar una
2 1 Molt . cèntric
2 1 molt tot en especial molt . nous i Apartaments Res equipats conpletament net i
2 0 nit ens amable problema solucionar estava atendre que la molt el recepció va a La de i ràpidament , . persona
2 1 Hotel molt es . L centric
2 1 be . molt Per lo tot demes
2 1 ! ! l' propietaris ! Ens els atenció de encantar va
2 0 tomàquets per dies perque tot , el , a , l' reciclin soroll tocava on ... , esta dos noia que fins , d' habitació no que hi haguès els recepció hagut molt . molt sempre en pansits era altre jovent be de i una La dormir dia exemple els , de aquells va i ens un agradable molt millor ens per cas Q i productes allotjar havia frescos ben continuin ,
2 1 . vistes la a piscina Les fantàstiques
2 1 de en esmorzar ben Sitges Molt situat ple luxe . centre de i un
2 1 Ens molt . tot ha agradat
2 0 el . van . Inmediatament lucionar problema sol
2 1 per perfecte Hotel amb planteig . fer espai esport i joves - de
2 0 bé , molt Les instal·lacions
2 1 còmode Molt
2 1 relació preu menjador el menú de bona el molt una bé qualitat Molt amb
2 0 tot net . Molt
2 1 poder La perfecte l' cuina o petita sopar esmorzar per preparar el .
2 1 Molt alitat relació preu bona
2 1 molt . centric Estava
2 1 unes Premium amb Apartament vistes . espaiós molt i espectaculars
2 1 personal Molt tot bona de . de I el de els cambrers el restaurant , atenció
2 0 La satisfactòria . és molt relació qualitat-preu
2 1 , l' esmorzar xulo molt molt L' complert spa . és
2 0 molt les molt personal instal·lacions netes , Sempre atent hi també vaig puc es estan i que . el
2 0 perfecte Buffet . d' esmorzar
2 1 L' habitació molt espaiosa .
2 0 qualitat preu . Relació fantàstica
2 0 ser si . va per acolliment en contacte molt personal de adequat falta moment tot arribada telefònic l' el feia teníem A i l'
2 1 Que centric es molt
2 1 bona Molt ubicació
2 1 el , . situació Hotel de espectacular La
2 1 Tot . excel·lent
2 1 es inmmillorable la ubicació
2 1 ben Piscina molt bo . , molt cuidada esmorzar
2 1 hotel piscina restaurant les nits amb , encertadisim La vistes terrassa I pub , de a son les el espectaculars .
2 0 . La molt xula decordació
2 1 caminant la . bona a i , de Basílica de a 3min ubicació el el Pilar de 20m Molt C-Coso
2 1 Pero molt . be lhotel esta
2 1 estancia Una 10 .
2 1 dutxa . molt La agradable
2 1 i amable excel·lent personal . Piscina molt
2 1 ! tracte perfecte El
2 1 molt una és agradable personal té hotel ubicació . El perfecta l' i
2 0 Fantàstic .
2 1 fenomenal esmorzar . L'
2 1 . situació perfecte esmorzar també la i L'
2 0 per Esmorzar i . amabilitat molta de el general personal part en . confort
2 1 fantàstic el L' confortable habitació , molt llit .
2 1 ! Molt amables
2 0 . comodíssim El llit
2 1 ben , molt molt . molt nous situats i , Apartaments confortables decorats ben
2 1 . perfecta és situació La
2 0 . molt lounge relaxant Zona
2 1 molt bé , . personal instal·lacions Situació excel·lent i
2 0 Molt . reformes correctes les
2 1 Molt dispositius electrònics . fonamental viatges molts amb és quan pràctic
2 1 amable molt . Personal
2 1 personal El atent . molt
2 0 platja piscina molt dia La està gira genial vent recomanable no i algun de si gaire dia fa el .
2 1 estar . una La estona molt per piscina agradable
2 0 comoda és També la i . la zona de molt molt original piscina
2 1 bon molt servei En . general
2 1 molt ! català en ens atenguin que Valorem
2 1 excelent servei Bufet Wifi esmorzar les i habitacions a increible
2 1 . millor l' és El esmorzar
2 1 desde Les precioses la a Restaurant Terrassa el vistes
2 0 de ha les personal molt rebut Ens i . atencions agradat el tracte el
2 1 El ciutat personal el situació l' confort de , i visitar ! per la idònia atenció la
2 0 inexistent El soroll .
2 0 Un Molt . bé
2 1 La situació execepcional és
2 0 perfecte , Definitivament hotel . un
2 1 confortable Molt
2 1 són el de l' les el L' de estany de , és menjador espectacular increïbles . vistes entorn
2 1 sempre dia Cadaqués . excursions un feiem d' encanta però Ens
2 0 , passar varem . 100 una pro , puc perfecte gaire dir , tot % No nit recomanable nomes
2 1 ! és La qualitat-situació-preu relació excel·lent
2 1 Completament recomanable
2 1 el la tracte i . molt El de sobre ciutat personal bons informació la
2 1 molt . és personal amable El
2 1 . Esmorzar excel·lent
2 1 suite doble lloc una , hab de Ens donar . espectacular van en .
2 1 Excel·lent esmorzar !
2 1 Situació immillorable .
2 0 . seves son agradat les m El instalacions mes que
2 1 recomanable ciutat . també i l' La hotel molt
2 0 més . complerta molt que necessari lo habitació amb L'
2 1 de l' ser El excel·lent bufet esmorzar va
2 1 Pots quedar-te a t' i un ofereixen molt menú preu bé . dinar de
2 1 és privilegiada situació . la
2 0 impossible a Centre el . de el de Més i ) Passeig davant Maritim peu a ( situat 2 minuts ben
2 0 ens de sense aprofitar . a dianr pàrking el que va satisfer tenir patir deixar ja i el temps el cotxe després això de el Ens vehicle van matí fins moltíssim vàrem el per poder
2 1 i espectacular . es habitació el La esmorçar fantastica
2 1 estació L' molt . tren aprop queda de
2 1 és i de les l' . La perfecta des hotel , la terrassa impressionants situació vistes , de
2 1 variat molt Esmorzar .
2 1 . El bé molt restaurant està
2 1 amable el molt . personal Tot
2 0 soroll d' per nevera nits havia La s' . molt les apagar i feia
2 1 hem estat a molt gust Hi
2 1 davant el és llac La exel·lent ubicació
2 0 . boníssim molt i Esmorzar complet
2 1 tracte . bó el cuidat es molt , molt Tot
2 1 molt cèntric . Hotel
2 0 . emportar , , pistes . No supermercat menjar el de ... piscina La hem genial catat , el bar el restaurant joc les , per el
2 1 és la el La vista mar , I l' terrassa a el de esglèsia fantàstica des de . Sitges davant
2 1 a tros de correcte que més apartament passen bon el el de qualificatiu l' recepció com personal Tant .
2 1 tranquil . Molt
2 1 cèntric ben Molt . comunicat i
2 1 les i es . , L' son excelent maco apartament molt vistes
2 1 . Molt ben cuidat tracte fantàstic el ,
2 1 Molt bona . centre Bilbo a a passejar el i els voltants situació de per
2 1 de ! personal hotel Situació , . . l' in-millorables
2 1 Molt net espaiós . i
2 1 . El molt personal agradable
2 0 hi que nens , per perfectes activitats així Les viatjar s' amb . realitzen com són instal·lacions les
2 0 bé correcte que Tot molt diria . molt
2 1 La . és Londres perfecta de hotel l' per situació explorar
2 0 el de tot personal . L' boníssima atenció
2 0 són tenir serveis Cal que bons que un compte . en els molt 3 i ofereixen estrelles és
2 1 molt net ! Tot
2 1 i l' a tracta excel·lent L' arribada a reserva la . rebut
2 0 M' molt . ha tot agradat
2 0 Personal Tot . , . neteja en_general be , , ... molt lacions serveis : instal
2 1 en lloc sí és . preciós El
2 1 El servei molt eficient .
2 1 cèntric . confortable i Molt molt
2 1 . esmorzar molt de jardi L' piscines les el i bé molt maques està
2 1 piscina el la i , excel·lent Ah de migdia a el bufet
2 1 . era còmode molt llit El
2 0 doble l , molt esmorzar es habitació acollidora molt ' ' superior complert es l
2 1 respecte és de els a zona baix El la extraordinariament . preu
2 1 ! segur de Tornarem
2 0 un boda d' veníem oferir el esmorzar matí ens a ens productes no per ! tot amb Com i llevar volíem una les descobriment ... d' hora 12h ecològics van ! un que l' ! brunch a
2 1 casa La . molt és agradable
2 1 el i . L' excel·lents animació personal
2 1 . bé molt Es menja
2 0 El instal·lacions . bé correcte , les molt tracte molt
2 1 atractiu és molt amb molt L' , hotel confortable . un disseny
2 1 per trovar l' . el el es hotel nivel perfecta perita per un el Vam La habitacio de ubicación
2 3 piscines Magnífiques .
2 1 molt La l' bónica . també entorn i és masia
2 0 feia tot moment . molt ajudat falta han En cosa informació em eficaçment m' si alguna o una
2 1 A mi preu sortir molt be tambe em de . va
2 1 . Molt situació bona
2 0 Hi una . i , , Tot d' net ... però acord ser per n' estic molt sorolls sorpresa me no evitar havia va adonat
2 1 , cap més l Ubicació , I ´ tamany molt el I comoditat el atenció la de Gare prop tren els de I ´ tv llit servei . estació la personal du l petits Lyon el de I de a a detalls
2 1 ! perfecte de piscina Zona la
2 0 de un tren platja poder amabilitat el el no la recordà , simpatia el que i 10 en condueix . noi Sento fins
2 1 tracte correcte . molt i l' esmorzar de personal el molt El bo
2 1 bany bé molt el
2 1 Metro a prop . molt
2 0 seguits anat les millores anys que esplèndides sigut han dos han . Hi i fet hem
2 1 . bo molt Servei
2 1 entorn i el hotel personal la tranquilitat de atenció l' L' de de • és execel l' lent .
2 1 excellent és La ubicació .
2 1 Super llit El ! còmode
2 1 . molt És hotel ben un cuidat
2 0 habitacions ' amb anem encantades que ' . d de hotel el l tercer any és estem i les allotjament Nosaltres
2 1 per esta , hotel molt perfecte pagat he i el L' be ! k
2 1 L' molt grans habitació i el bany .
2 1 . estat ha perfecte Tot
2 1 . de hotel de bo servei és molt l' transfer El
2 1 . esmorzar just molt
2 1 , . , anticipa Llorenç platja ( , ) client instal·lacions necessitas especial i peu de de , el menció impolutes personal restaurant bar a faré atén estan piscina una es molt les Les , sanitaris s' a sempre el el
2 1 complert . Un molt esmorzar
2 1 cuidada . i finca esta ben maco es L' la molt entorn molt
2 0 qualitat-preu . excel·lent Relació
2 1 paissatge El i millor és el . entorn l'
2 1 molt En maca general .
2 1 equipada . està La cuina totalment
2 1 immillorable es situació La .
2 1 bona . Molt ubicació
2 1 . Molt acollidor
2 1 La situació Gugguenheim a . prop el de molt
2 0 estat . contentíssims nens han Els
2 0 relació recepció de amb personal Molt . correcta
2 1 perfecte Ubicació
2 0 museus opció el . el metro nens bonisssima i fa amb de naturals que molt aprop que Es la de amb de ciencia juntament sigui una ,
2 1 Vam I realment lloc de el . agradable encant baix molt una preciós tenir en estancia un molt amb empordà
2 1 . fantàstiques vistes Les
2 1 general Molta tranquilitat en .
2 1 llits i comodíssims . els coixins Els
2 1 comode , tot complert net i un . en , lloc molt agradable llit molt un molt El , espai molt esmorzar
2 1 . agradable Personal molt
2 1 propera segur hi vegada quan reservarem tornem ens perqué temps allotjarem La . amb Londres a
2 1 bona atencio Molt
2 0 molt Esmorsar be .
2 1 per ha bullidor agradat . d' El molt aigua el ens cafè
2 1 millor Molt esperar que de ens el podiem .
2 1 La . és l' hotel situació immillorable de
2 0 la bona de fresca descansant llegint a La i terrassa la per molt habitació estar .
2 1 ! per descansar Perfecte
2 0 ben Tot molt reformat .
2 1 i la neteja fan Els molt detalls sentir , gust . en còmode distribució
2 1 molt . Vista general adient
2 0 a estada mai ! Ha una estat Cadaqués oblidaré que no
2 1 . molt Molt acollidor i profesional
2 1 des habitació La . de maca i també piscina l' les vistes molt
2 1 Una . estada fabulosa
2 1 de amb gracies ! explicacions el personal les . moltes seves recepció orientacions i
2 1 recepció més , . ha La , molt ha estat i acollidora fet l' de Susana atenta estada mooolt
2 1 situació és magnífica . La
2 1 preu . perfecte Qualitat .
2 0 son habitacions molt confortables Les
1 0 a costat el Està tot de
1 0 portar tranvia una quart hora està camines un et ja d' el . passar agafar , que és a i per pensió bé uns dies el qque pot En cas general antic pots
1 0 anar 5 la minuts està a Allunyat per el platja . caminant , Ideal a de Centre
1 0 esmorzar casc minuts correcta A antic , , habitació 2 de el
1 0 situació la , de plaça centre Font en Tarragona . ple La , de
1 0 ens . Tot ha agradat
1 0 i gran li no de falta és L' en res força . general , habitació
1 0 , tranquilitat el facilitat entorn carrer el llit , la d' dues aparcament persones , a . l' l' de per amplitud Les de la vistes
1 2 panoràmiques Bilbao ! sobre Vistes
1 0 hotel amable per tracte rebut atendre de tot excel·lent disposats , part l' i el de tan . nostres necessitats totes a les personal L'
1 0 i per seus Hem hotel es Saragossa petita Salut aconsellable ) el tothom per una aquest fet sortida estada a i ( recomanaria , voltants Salut Avenida aquesta els Gràcies
1 0 ubicat . , que Molt he estat els estrelles que i ben molts 3 còmode millor a
1 0 trobar . algo Costa negatiu
1 0 el ben instalacions tot lo ha que . les bungalow està , M' molt i cuidat agradat
1 0 llit els El coixins necessaris , amb .
1 0 lluminoses amb innovadora i distribució Les molt , i són habitacions . espaioses modernes una
1 0 la de minuts A platja . dos
1 0 complert agradable estar molt pots a salons amplis molt si els llegir dia de , picina un . la i en . salons molt plou un habitacio no tancat Esmozar
1 0 i . soroll ben sense tranquil situat Molt ,
1 0 El a h .... la de l partir amabilitat etc de la etc els possiblilitat de terassa un el fer llit , mos de 24:00 a , la les amplitut tè treballador , ,
1 0 negatiu No podem dir res !
1 0 per setmana un de Ideal . cap
1 0 de poc 2-3 riera A gratis es platja . aparcar 1 la on a i sense principal la de minut problemes
1 0 la . famílies adolescents Es pena que hotel val un per amb o nens
1 0 habitacions el i estic , i aquest a grans . la immillorable És situació hotel confortables és segon les que cop són
1 0 de nou Té aspecte l' .
1 0 La . públic situació prop cap Picadilly transport en moment seva necessitant de no , perfecta és
1 0 ampla . i L' còmoda habitació
1 0 . correcte Esmorzar
1 0 acord molt amb el preu varem i . correcte Tot que pagar
1 0 tingut es la deixes dormir general no soroll Es molt tranquil no cap q de un gent problema bastant . hem camping respectuosa en , , ens
1 0 Habitacions i , modernes netes còmodes .
1 0 Amabilitat a . recepció
1 0 desplaçaments una centre Donostia perdre temps sense dues en o de Perfecte a a per passar . nits el el
1 0 . situat Està ben
1 0 minuts agradable el googgenheim molt seva , a dos de . . La personal ubicació el
1 0 L' . insonoritzada correctament està habitació
1 0 els molt Cuiden repetiré petits que ... . detalls Segur
1 0 llit . agradat tot ha el m general en
1 2 i confortables . modernes Instalacions
1 0 badia per amb a son persones . vistes una la hem Cadaques quadrats i piscina agafat a moments de de amb estava apartament be amb les Portlligat de L' ... terrassa uns Esta molt era expectaculars els estudi un i d' relax 2 vistes que un pas a metres dotze la
1 0 genials i i complet intal·lacions simpatic molt molt , personal atent . Esmorçar
1 0 soroll . Poc
1 0 Res negatiu .
1 0 que gratuïtament I ajuda el tinguin aparcar també per el fet cotxe lloc .
1 0 fum . no El present també
1 0 Penso . tornar-hi
1 0 La , per el que hi servei accesible bar de molt clients tumbones . hagues suficients piscina i els
1 0 el de extremadament centre no està és aprop el moderna hotel La part lluny . situació , la i històric massa bona de de més molt
1 0 estació uns l , 10 . minuts de antic ben Termibus ' el i a prop Molt ) casc ( de situat
1 0 tard la el a no queda molt si vora anar tornar a Sant a Cugat vols has Si a de i Barcelona . Auditori d' per ideal quedar-s'hi és Teatre dormir
1 0 intimitat i coixins molt llits , . còmodes Tens
1 0 el per grans tot petits no , , . i Hi per dia ha avorrir-se activitats
1 0 desde em aquí a , arreu on . traslladar per agrada tot seva situació la M' puc
1 2 gràcies . Moltes
1 0 Tot No ha hi negatiu res
1 0 . i nou Tot molt net
1 0 netes I . habitacions amples Les
1 0 . a res tinc negatiu dir No
1 0 matí en , va a estava estaven que de nosaltres més personal obertes tocar . A correcte habitacions neteja per són el i i acollidores el molt la algunes maques una
1 0 atenció personal bona insral·lacions . el relació part i de . per correctes , qualitat-preu Bona
1 0 hi . quantitat M' endolls d' que agradat la havia ha
1 0 . Habitació i confortable neta
1 0 magnifica el necessari per , propietaria . uns una passar i Molt l' centre dies Emy amb , amabilitat decoració dotat la , el ben de de seva neteja a san de tot sebastian ampli
1 0 molt habitacions I amplies agradables son Les .
1 0 , , molt el assequible on comercials buscàvem . . de fora preu Res lloc els un que Tot correcte hospedar Es se circuits , tranquil i i de força just
1 0 donar habitació van , . Ens jacuzzi amb reformada una
1 0 estas . en de estiguis Res sembla natura i plena Puigcerdà Que dins que
1 0 que ) de si de ! ! , metro en estació Gloucester costat Road Heatrow Genial 45 min vens Està ( el ! metro son a de ,
1 0 molt el casc lluny esta no Adames de antic
1 0 tranquila . Zona
1 0 àmplia triple . Habitació
1 0 i Suc natural . boníssim El tot tracte moment taronja atents familiar de en
1 0 Tot nou força
1 0 I confortables són les habitacions .
1 0 i - pressió és molt : de ! ! , apartaments perfecte ! de ) que pocs El els l' la lavabo bé aigua
1 0 , net molt personal una . vida ' , dispossen molt recepció i és i amplies , ) Son ( d encantador parking el ! mitja de mitjana nevera
1 0 I genial gens deteriorats Decoració materials . , original
1 0 casc a prop antic i Museu , de adient el el de Situació . Guggenheim
1 0 . de Les eficient és el i atent primera i personal són instal·lacions
1 0 sol·licites el square et a atent costat els , situació totes La que i , inmillorable qüestions de el Trafalgar faciliten hi personal . , molt es les
1 0 tot . que hospitalitat servei , el ... inclou buffet lo preu , just i ( ) , confort El per
1 0 La repetirem . situació a . molt prop tenim segurament filla la vivint perquè nostra
1 0 recomanable . Totalment
1 2 . comentari negatiu Cap
1 0 vam No soroll . sentir de cap tipus
1 0 vaig està ha ( , la . anys , Rambla M' , , la l' queixa penso a platja , , , de anar , però , Estació costat Hostal , Vilanova Can mar molt agrada cap el estudiar cèntric molt ... jo a arreu fa . òbviament . peu a pots ha perfecte l' personal , , ) hi no . 40 Gatell repetir hi . a molt aprop de . el tot crescut atén prop el . , ... és , correcte , molt
1 0 necessitats meves continental adaptat sense les esmorzar gluten . ) L' ( a
1 0 està qualitat menjar bastant ha es hi . varietat be El la correcta , i
1 0 és vistes i demanar verd ! per i davant veritat puc darrera la em no més bones Vaig i que , queixar , verd
1 2 personal . Tracte excel·lent
1 0 qualitat situació preu i ha agradat la relació tot M' La
1 0 , gairebé . per de la sense cap , Tornarem , bonic amb bona ( l' i molt Molt de tot . cèntric , . mena dubte la còmode noia silenciós contacte apartament fet llogar relació De
1 0 el ha de comprar camí de de supermercats , , . de tranquilitat agradat anar platja ronda M' , la la la proximitat per a
1 0 ciutat a 10 la Tot , minuts ben de . situat vella
1 0 tot tenen aprop pàrking Fàcil gratuitament i ( . ) aparcar que relativament
1 0 a Recepció . la Amabilitat
1 0 molta . platja netedat simpàtic la personal , Molt de molt el era i a prop
1 0 Esmorzar ampli i complert l molt horari .
1 0 jacutzi d x part piscina la i un i l , apartament molt tenir a correcta sigut jardi complecxa tb molt Realment ...... felicitats
1 0 ubicació hi tranquil·litat de i i camps respira muntanya , castell enmig . una pau , La que amb de els de fantàstica torroella s' fons la
1 0 situacio tranquilitat . lo recomiendo i etc Amabilitat .... ... recepcionistes dls
1 0 monestir i , hotel i EL ( sempre l' , marc preocupat El disseny jardi i etc atent de el q teves personal silenci ) de , necessitats té bosc de molt les calma
1 0 lluminosa i Habitació comoda .
1 0 L. és apartament . céntric
1 0 la rebuda decoració La : , , la allotjat hotel el de el . el el , els el personal relax suite de des , he on de habitació vistes petits per silenci m' de les atenció part I ... comoditat l' , llit detalls l'
1 0 bé . Habitacions
1 0 . correcte ha Tot estar
1 0 aparcament bicicletes portar permet perquè l' sense de . amplitud L' problemes
1 0 preocupar-te la , sensa La platja per experiència de . excepcional , uns situació rés No és passar hotel cap he a de mala tingut l' dies quants ideal
1 0 correcte estat ha . Tot
1 2 Tornarem . segur
1 2 Accessoris . be
1 0 i tot vaig Però descansar poder això .
1 0 bona . És molt i , correcte és l' hotel complet esmorzar un qualitat de
1 0 . Molta higiene
1 0 Inmediatament sol·lucionar . van problema el
1 0 bé L' esmorzar .
1 0 a Si hi tornem tornarem . Paris
1 0 , el apartat antic uns fins el aparenta minuts ( tranquils estar A mica de anant riu porta priori passeig molt però de casc està ) , que agradable 30 una passeijada el aprop
1 0 be , caminant zones a , min estan per L' 5 les aparcar . aparcament
1 0 de situació , el i hotel personal . de l' Neteja amabilitat
1 0 varietat de be llit bona menja sobra obren uns molt el de . bombons nit molt coixi . t' i a personal et i la la els perfectes . a llits . dixant el El . el calitat
1 0 descansar per i snack t' que va gratis bé tarda agafar la un A . forces molt ofereixen
1 0 de l' i , transport La el el neteja de personal prop esmorzar de atenció qualitat l' , la . a public situació
1 0 agradable El molt prop lluny Ambient per .... Peratallada els de lloc es a llocs visitar Pals relaxat de , i sorolls molt Begur
1 0 necessitàvem recepció de en ajudar-nos el disponibilitat de tot . a que La personal el
1 0 ambient així , familiar habitacions té . 7 , per relaxar-se q Ideal
1 0 acondicionat per petita que comentar aquesta calor de he relació aire les habitacions de que haviem la . situació fer de excel·lent comprat fresca ; agraeix seva varem nevera a la qual l' ocasió l' amb la l' i Ja Barris estiu abans , s' mantenir bona havia servir en la i ampolla cava Hostal qualitat-preu per estat de una
1 0 escapada curta una bé Està a per .
1 0 l' força correctes esmorzar instal·lacions Les i
1 0 . correcte Tot
1 0 tracte El . personal directe i
1 0 molta per de , i neteja tots Amabilitat tranquilitat treballadors part els .
1 0 poble de cotxe Begur de de ambient o en . , masia i minuts un les platges amb A 10
1 0 a , i , platja , i terrassa Estaven anar una donaven res tot tovalloles aigua et per et anar pendents el les sense molt la tot la fins . , donaven gratuita berenar cobrar-te i , consumició per la i deixaven fins a a para-sol cava i platja
1 0 complet Confortable el hem , de trobat que més arreu . esmorsar
1 0 parelles . recomano adultes El a
1 0 Les sofà-llit doble amb i ben i estan habitacions llit . molt són grans distribuïdes
1 0 de vam només després finalment Però . , gaudir hores l' de , apartament dos poder
1 0 neta tracte el està i olor - tot . sort amb excelent fa de Ll miren ajudar ; et L' habitació és i personal bona per ) d'
1 0 , i dutxa habitació , acceptable ( era secador en ) amb L' bany conjunt iluminació . mobiliari
1 0 tracte nou moderna proper tot és molt molt que i decoració amable , M' preciosa . l' , , tot la ha complert l' super el esmorzar habitació i i agradat
1 0 El ( el l entorn oberta , terrasses tracte , el ´ , de climatitzada . ) piscina l' esmorzar , lavabo instal·lacions llits totes l' els , llit les , de hores les habitació les
1 0 haver , bon copa només baixar a anar anar . d' gaudir Poder fer enlloc a teva ambient la a amb i més no una habitació
1 0 que . , donen de Vidres original de colors les toc finestres un
1 0 Aparcament . gratuït
1 0 . Relació correcte qualitat-preu
1 0 . Repetiria
1 0 La i el amabilitat de tranquilitat els el , poblet i encant la paisatge de de propietaris l' autenticitat de , casa i la
1 2 complet Esmorçar-Bufet i molt variat
1 0 restaurant nostre menú contractar varem , ja Varem celíacs que ho el problema , no fill el es tenir ofereix . pensió i mitja cap per
1 0 estan esportives cuidades be instal·lacions prou ben les i estan Les : . instal·lacions piscina
1 0 lluminositat aigua a , la . , de espais de la d' jardins pressió decoració las Por baixa posar toc la en zones i i La dutxa cosa totes mediterrani neteja alguna l' la
1 0 personal i casa sentir com El a el predisposició de seva la . tracte per fer-te
1 0 de lloc el el proximitat , amb Les , instal·lacions monestir la personal . i el el tranquil·litat la tracte modernes de
1 0 persones habitació a moderna gran molt , L' i per amb llit un és . dues bé
1 0 amb es una per zona lloc el . El el on aparcament quasi per comandament cotxe trobar millor una en , de moto difícil es
1 0 tornaria si .... hotel els pocs dies Sens recomanaria meus amics és el i aquest per a dubte
1 0 per un habitacio bona quasi anexa que estar Tenir es , les gran relació de quant en molt de recomanable tot molt a habitacions anexa . proper si reserva , un , la esmorza anar . la el centre hotel bufet i estar saps hotel preu i no el es el una fas , per net el qualitat , o , sortir
1 0 bastant menja bé es . També
1 0 Molta silenci calma i .
1 0 a a situat Hotel Bon el Wi-Fi de entrada , de aparcament habitació l' fàcil l' poble trobar ben
1 0 preu que que qualitat més dir No cosa . molt acceptable hi i ha ,
1 0 sense dubte Tornarem . cap
1 0 atent Amable i
1 0 turistes porten de que . l' , entrada de l' a a encant Cadaques d' separat soroll de Situat i poble de tocar però els els carrers a , el carrerons tot aquest
1 0 M' he a com casa sentit .
1 0 canvien bany diàriament de llit I . de roba la La
1 0 recés vi per de : petit 8 . 5 copa inclosa fer lliure serveix amb a , De un bufet , un original
1 0 l' , tornarem . equip tot a Gràcies
1 0 Repetiria
1 0 . Esmorzar complert
1 2 ! Pensem ! repetir
1 0 . llits habitacions tranquiles nets còmodes son i i els Les
1 0 qualitat-preu Encara correcta es la . , així relació actual
1 0 i confortable àmplia Habitació . molt
1 0 Bany . correcte
1 0 qualitat preu be puigcerdà , situacio molt Tracte be el excelent , dins - personal de
1 0 ubicació La de la . l' de aprop platja Arrabassada
1 0 el fantàstica qualitat de Esmorzar . una piscina a variat d' , neta i , costat i molta abundant
1 0 Nord muntanya , la en , Catalunya tranquil·litat , la , la indrets 40 accedir i de de quilòmetres que Especialment a permet els . situació
1 0 amables super ajudat personal el atenció i han ens moltíssim . , L' de
1 0 prou interessant troba és si mateix per es enclavament L' on .
1 0 de ha agradat . M' la la i neteja les ubicació habitacions
1 0 problemes sense . parking de tranquil LLoc
0 1 a . sorollos pati interior Habitacio
0 1 Una lleig mica .
0 1 és el en a a de fer-lo . peu Es i cami el el els personal a el molt centre poligon afores tracte per inhòspit un
0 1 ambient el les personal . per Falten instal·lacions , L' i activitats a adolescents
0 1 comptant tot correctament , sobretot amb La tv preu el sintonitzada no especial Pràcticament esta
0 1 A el . regular era menjar part
0 1 habitacions . Poca il·lumninació les a
0 1 Falta de . nateja
0 1 A faltava de . el algo de temperatura lavabo confort
0 1 Donostia de a confort i ubicació respecte de un el seva centre però la Per la hotel l' El ... relació posar qualitat-preu
0 1 Per instal·lacions SPA categoria faltaria la un . , i
0 1 camins els els . a voltants L' accés és complicat de
0 1 bastant resulta , molest Si tens . lleuger somni el
0 1 el Lentitud en servir sopar .
0 1 centre . de Un Puigcerdà de pél el allunyat
0 1 un ´ el hotel problema de situacio en menjador hotel i la les general mosques tenem ´ ´ l amb l
0 1 una mica . una A antipàtica les part va ser de recepcionistes
0 1 inexistent un ser 5 . l' Per Spa és estrelles ,
0 1 mica trobar . per hotel Una de l' dificultat
0 1 de Tracta despestiu recepcionista el
0 1 com amb oci instalacions , zones molt hotel , equipaments sense recepcio correctes i zona , molt envellit de , . esta d' sense ludics decadent , habitacions , gimnas L'
0 1 els una A banys els falta remodelació . urgent
0 1 descompte de fer platja per a a algunb hamaques la Podrien . les clients
0 1 Necessitava llegir una un llibre poder lampareta . per
0 1 estaven Els bruts llençols .
0 1 per llit I un Ell el , un petit per el tou .
0 1 en la fàcil cotxe a Accés recepció gaire no .
0 1 L' està de ascensor en reformes hotel que compta i només un hotel el personal amb . l' utilitza també
0 1 Hem bruta . la ciutat trobat relativament
0 1 qui habitacions general les ? toca sempre interiors El queda es Que clients preferents , . exteriors silenci ? ens
0 1 Calitat ple estiu en nòrdic Que preu estigui posat el
0 1 El . mica una preu car
0 1 . habitacions està calefacció massa alta de La les
0 1 el inclòs en fred El va preu .
0 1 de platja Situació respecte . la immillorable
0 1 ens les i en una Una el resclosit per accès d' llits i . mig que de de superior donar , vells olor , un mobles van habitacions sala a conferències pis
0 1 a Marais tot L' no ben dir-se situat Le Marais està . hotel Le bé i
0 1 mica les . necessiten es antic una una veu instalacions , remodelació Que
0 2 . Mal insonoritzat
0 1 wifi arriba poc . les habitacions La a molt
0 1 poc . L' és esmorzar variat
0 1 soroll o sentia de de apartaments . els Es el el altres passadís massa
0 1 lluny . de Relativament el centre
0 1 falta adequat de de un li . restaurant el qualitat nivell el hotel a
0 1 centre anar-hi Queda el de . per lluny una mica caminant
0 1 era la el forta de sense empotrats quatre a de molt il·luminació la posibilitat A sostre bany . focus , habitació regularla el nostra
0 1 . forta poca la de zona restaurant la l de en varem de , que troba caixa hotel I la tenir era I plats es ´ amb els la lo que degradació varietat on car el La problemes habitació
0 1 I viatjar tenir de a 6e Cadaqués Van llits bodes a celebrar per aquest . nostre en que el separats vam dormir I aniversari hotel
0 1 . L' queda ) el funcional poc armari apartat llit de (
0 1 una restaurant estressat exterior de . zona personal El mica el de la
0 1 la neteja Un , car pelet ambient , , senzillesa lloc . El
0 1 disponibilitat . accessoris Poca bany d' de
0 1 . perque de carrer es gairebe a parquing aparcar impossible el Catalunya Agafeu el plaça a
0 1 nostra pudor tabac . a En habitació la arribar feia
0 1 arribar a Havies . de molt per habitació caminar l'
0 1 acondicionat vell be funciona . no Aire
0 1 Potser una de , reforma la . cambra necessita bany
0 3 bruta Subtitulades . Nevera
0 1 . si bastant ser abans arribar amb per trucar inflexibles Ven tema demanar podiem el van i
0 1 era terrassa . de el fred El la de pavelló jacuzzi
0 1 esmorzar L' millorar . pot
0 1 uns millor les de jove quan els general xivarri a qualitat que el la podrien lloc canalla , les el arribar i portes El callar haurien posar Potser van fer ja a les entra tracte en fer tranquilitat portarse be i i de habitacions bastant
0 1 una car . mica Potser
0 2 hi No secador ! havia
0 1 a ascensor superiors per trova . pisos els faltar És
0 1 caloreta l' Feia a habitació .
0 1 ser de Per les superior renovar sobretot . habitacions 4 estrelles un mobiliari falta , li el
0 1 Complicat prop gratuït pàrquing de . a trobar
0 1 bany senzill El es finestra mica desde La una la vista
0 1 catalans , guiris per hotel . per Es no un
3 2 Compte !
3 0 pèssim era esmorçar . L'
3 0 passat dos , molta a . teniem calor Hem tot l' que ventiladors habitació i
3 0 . Ascensors molt deficients
3 0 pobre molt de . Senyal wifi
3 1 sentit pagar per NO aquest . té spa
3 0 Molt consumicions consumiria que cars que un fossin inclús es que bar moderats cars preus es és ) més ... ( més tot bastant les . que que o , dir avió car , ja més un més molt en , Si més i segur a posessin
3 0 canviat . els No havien
3 0 si en per balco Com l apart ) ( intimitat de suggestiva es i deu haver estret . carrer q un descomptat el gens esta tens no d estiu no situat la el vista hi obres a gaire soroll
3 0 la el preu carta cuina la El de tot de i de el pitjor . sopar
3 1 bany de . són molt Els articles bàsics
3 1 , el el de com molt servei El piscina tant és l' de hotel la el restaurant de millorable .
3 1 molt eren estris de limitats cuina Els .
3 0 en estat Portes . mal molt
3 0 i és la A lentitud els totalment torradora gran de menjador la el per escasa , capacitat . pa desdejunis de , insuficient
3 0 ! escala dubto cap edifici normativa de l' L' que compleixi
3 1 Fluixíssim .
3 0 , . que de productes i cafeteries els molt Els els desitjar la i deixava qualitat bars i caríssim era preus de
3 1 El esmorzar de és preu ! el bufet , d excessiu
3 0 altre cosa 5 . et vulguin * i de que Una un és robar hotel l' que sigui
3 0 et de el i . dies Per inacceptable dos mi no ho fins 11 a ... Acabes les perdent hagis fer entrar marxar les a 18 es deixin practicament que els
3 1 parets de ens amb i la mati molt de les dona despertar soroll neteja Per a cops el va feia la .
3 1 menys : El la cuina valorat .
3 2 . execivamen El dur matalas era
3 1 molt matinal assortit . Bufet amb poc
3 1 impossible de a . l' hotel estar tranquil la piscina És
3 0 aiguesis . els , molt es son Si comunicat i uns aixo dies . recepció a m' personal per mooolt coixins meu - incomodes gust pero el hauria quedat ho
3 0 gens mica ni Les aïllen soroll no . de el exterior finestres
3 0 vam a fer només escàs que la cambrer vam pa i que es canviar ciutat preu No entrar x tingut nit i ja a L' , ( esmorzar motlle ) ràpidament florit que ens hem estavem el dir ho molt trobar de van ho El
3 0 luxe robar-te tenen que sigui que és cosa això per . no de però l' hotel Una
3 0 abusiu Preu .
3 1 una 15 el , preus bar eren , 6 . Els € desorbitants hamburguesa de una € cervesa
3 0 és gaire còmode llit El no
3 0 El lamentable wifi . es a habitació l'
3 0 aïllades estan Les . habitacions ZERO
3 0 . tronat Molt
3 0 de perquè per va Un greument matrícules matins a els el de guardes el no de de porta lector respecte llegia , faltar nostre el . , ens la seguretat el que hi havia cotxe de els la
3 1 el és preu excessiu les ofereix que servei El instal·lacions i per .
3 0 nevera i . La petita molt deteriorada
3 0 de de € ) cobren ! es 20 companyia preu que carlino ( animal El per
3 0 molt petita habitació és L' .
3 1 normal preu excesiu El es
3 0 desagradable moqueta feia La de i era una . olor desinfectant molt romàtica
3 0 . Els gaire còmodes no són llits
3 0 Molt aspecte en aquest malament .
3 0 arribada d' l' horari El i apartament l' . és sortida de pitjor
3 1 Aparcament molt nombre tant en com places amplada just en . de
3 0 Les antiquades estan . instal·lacions molt
3 0 originar habitació Aixó anar . a trobar va l' dormir l' freda molt a
3 0 a La molt per d' hi ha la piscina i jacuzzi hotel quantitat habiacions petit que . l'
3 1 de . El hotel director desagradable molt l'
3 1 wifi El . va fatal
3 0 , ha llit L' hi d' un el tocant és molt s' petita per entrar pared llit . doncs el la de doble ha a lateral peus habitació petita els
3 0 Molt . desagradable
3 0 total el fàcilment olot-vic Manresa indicat lloc de ruta I a senyalítica Terrassa ha hi més de carretera manca de pots o de indicant de el en en trobar ruta canvi direccional Sant en el ! monestir et Benet Venint (
3 1 publics . cars molt Els parkings
3 0 L' habitació . petita molt
3 0 hora que , l' el de habitació a de fer costat a de venien que una un molt sorrol de habia hi a festa de nits van habitació i jove les gent grup . Només pujar l' l' de
