test_directory: datasets/random/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 el sorprendido el lo precio utilizado esta hecho · ocasión nos ha la restaurante relación hotel cafetería sí hemos En pero servicio no excelente desayuno la hemos y en calidad del . de
0 1 con increible muy instalaciones y unas bellisimo super , un Hotel , El parque confortables con cuidado excepcional es !
0 1 que visitarlo , Formidable tienen
0 1 hotel El de mis sueños
0 1 cómodo era . El súper colchón también
0 1 con Excelencia alternativas
0 1 mucho divertí Me
0 1 engancha hotel Este
0 1 ! : cosa Sólo decir jamás que pasado mejores ¡ Las tengo que he vacaciones una
0 1 ESPECTACULAR desayuno como definirlo . , El ,
0 1 hasta desde que , cuidado su muy ubicación . , está instalaciones pero , sus muy Todo
0 1 completo . súper El de las equipamiento habitaciones
0 1 hecho las año para un . mejoras se de que han Impresionados con otro
0 1 Increible .
0 1 El pagó . , coche seguro del repararon estuvimos nuestro hotel. hasta que muy este todo atendidos perfectamente estuvo bien automovil
0 1 vacaciones . las pasar excenete En un lugar para fin
0 1 ocasiones check El de ya muy cliente y que · soy in , otras rápidos out . check ·
0 1 cerca Bayside el Airlines . del American y Arena Muy
0 1 estubimos muy bien los niños lo . alojados alli eran que , y para Mayoritariamente familias
0 1 dos el tambien tiempo como es la pero muy , servicio en solo buena verdad con eran dicho que parte una del pase bueno que quede Fue satisfecho noches muy el , estube a muy ya mucho instalaciones ya las lo experiencia , no servicio he
0 1 pesar Y de estar silenciosa . era habitación a la la en Gran Vía muy
0 1 vimos calles lindo profundas ......... gente un la isla lindo manejar muy camina lo auto muy andar Lo ...... y con por a pasamos .... la en Las Gracias todo las y cunetas es es muy contratiempo calles por son costados angostas que de y pero los
0 1 a . que la del es decir si que teatros de tiene zona ideal ubicación Ni hotel vas la los
0 1 Volveremos año viene con toda el que seguridad .
0 1 vacaciones increïbles de Unas relax
0 1 fue nos y comida el mucho gusto servicio que daban Este . estancia , la la hotel espectacular
0 1 todo a general muy en cuanto En . los bien trabajadores
0 1 porque situacion Hemos este en me hotel vuelto a estancia la repetir encanta su
0 1 plena Dordogne muy Alojamiento en recomendable
0 1 duda los estado que sin , todos el de desayuno en este los que . he mejor Creo , hoteles
0 1 precioso todo lugar Un , perfecto
0 1 sábanas y de guapo cama decoración la mantas , . Las muy
0 1 tres relajarnos . sido incluso ha buena los , experiencia La estado días que trabajar , permitió durante divertirnos nos muy e hemos
0 1 la . manana en primera Por bajamos atendieron tarde nos error desayuno cafetería al genial y la
0 1 Cana este 5 estado en % 100 lo y al Punta diferentes He recomiendo hoteles en .
0 1 normalmente . centricos bueno con El es precio los y tan muy comparado en no ( buen ) estado hoteles especialmente ,
0 1 . cambiaron superios El y una a , una habitacion gotera nos tuvimos sin la en bien habitacion muy personal problemas
0 1 muy entera , muy manzana . es El hotel y todo ocupa grande una está limpio
0 1 insuperable !!! Es
0 1 encantador llegada la hotel . hasta desde Un la salida
0 1 Balneario en Resort menos sido ha Las expectacular el . estancia cuanto Nuestra Arenas Hotel
0 1 calidad muy relación . Hotel con precios precio competitivos
0 1 realidad bien , tranquilo estes se , estancia que el La fue en te la buena y siempre sentir muy hacen muy limpieza hotel en preocupan , . atención
0 1 días geniales pasamos . Que fin En 4
0 1 COMODISIMA cierto Por .
0 1 Genial Hotel
0 1 de realimente absoluta Puedo increïbles . trabajo que decir tranquilidad unos complcida volver de días pasé antes al
0 1 hotel genial De en este nuevo estuvimos .
0 1 muy En dudarlo , moderno sin . resumen bien de y muy repetiré precio
0 1 variedad la bollería Muchísima en .
0 1 muy . lujo Un asequible
0 1 uno ha estado muy todos los saludo bien muy hoteles que hay , ir no que a esta , , que .. lo pero de hay se alli asi Un os y , pero he Ha otros lo hoteles bien . en mejores ver si sido que muy es aseguro estado mejor
0 1 y lo que en cogi y me un por con instalaciones satisfecha muy año oferta ambiente hotel este yo hace el pareja quede trato mi . la las del ; , estuve verdad Yo
0 1 esta para que visitar todo ciudad ello hotel , . un recomendable mas Con
0 1 sin para repetir . duda
0 1 al para Barça ver Ideal
0 1 Un hotel encantador
0 1 hotel de Pedazo
0 1 hotel Un estupendo
0 1 magicas volveria princesa como que despues la he un sentido palabras mi he una estancia personal maravillosooooo.las en kilos calidad si de tuviera cuento en me vistas un . ocasion sin y el par como comida la cojido superior de
0 1 puede . se pedir más No
0 1 . he vida mejor visto mi el bufet que en Era
0 1 hotel yendo mucho gustaron playa la nos mucho y . Combinabamos , volviendo vacaciones a estas al
0 1 playa a a primera el línea se todo de tapas y base en comer . sobre los encantaron donde en que encuentra restaurantes de se puede Me
0 1 familia VellMari vacaciones . primeros a septiembre estuvimos en fueron y yo Mi increíbles de y unas
0 1 con la pasar hotel el ostentoso El capaz ensimismado de , dejar enorme puerta , preciosidad hall tiene que es una . más de nada entrada
0 1 bueno muy Hotel
0 1 con comedor habitaciones . 2 Son unos equipada , totalmente una un baño un y , apartamentos cocina
0 1 un vivir !! sueño pocas En ha como sido , palabras
0 1 Hotel perfecto
0 1 mucho Me muy este cerca muchas . gustado esta ocio ha situado de por comerciales y bien hotel que de zonas centros
0 1 mejor lo es de . verdad mucho que hotel La lo que esperaba me el
0 1 como hotel tampoco podemos del los su caracterizado la cristal terraza ofrece que desde dejar . diseño desde su tanto exterior por Pero por fachada en la , habitaciones las , de vistas , ascensores sorprendernos de espectaculares
0 1 ejemplar servicio Un
0 1 Magnifico Hotel y ubicacion
0 1 su casa , , sin duda caminando de estación Ana lado de de de es Gran al la . 10min valía ubicación este la de Frank Plaza hotel la central Dam ,
0 1 los y croissants detalle ricos me probado hacen , mas personal enloquecen hotel he que , del desayunos . los tiernos Como mio
0 1 exelente asequibles a Hotel precios
0 1 esa Volveré , sin espinita duda si . a ver quito me
0 1 servicial Nos su este y su ubicación sus tan hotel ) , . , siempre habitaciones ( personal encanta amable ,
0 1 huéspedes puerta la a a gustó noche , la la seguridad acceden dandote acceso eso me Por recepción . 24 que hotel el él este del hotel solo y tiene horas de bloquea
0 1 . trato Buen
0 1 como te . sentir casa en hacen
0 1 también . almohadas nevera gratis las La , cómodas es muy colchón y el
0 1 a . nueva Valencia junto zona Buena opción la de
0 1 lugar algo a para Sin repetir es dudas
0 1 o al un gusto con lugar . Es con toda familia volvería y amigos que mi
0 1 precico Buena calidad
0 1 es un rescato · tamaño habitaciones hay natural. de , y el familiar es lugar , hermosa buena la playa. , variedad asi y calidad. tempranito lugar la al de atención y gente descansar las este para nos un espectacular. un de desde con hermoso como rescato el onda. muy comida el gusto calidez saludo el y el bien olvidaremos la servicio personal siempre nunca , la el su entorno inolvidable. viaje. mucho cruzarte también hermosisimo spa lugar
0 1 gratuita . grande de caja es El y armario plancha dispone y fuerte
0 1 vacaciones pasar bastante verdad la para las Esta . bien
0 1 antiguo La apartado en molino reformado vegetación cualquier de un plena ruido y casa naturaleza es , rodeado . de
0 1 nosotros detalles cuidando cadena . cava .... detalle el con en una Tuvieron siguen de los de esta botella
0 1 . marzo de ellas marzo Marzo una 2006 repetidor de Estuve así no pulsera 2004 blanca de pero todo importa la no , 2010 porque en de en mi .... encontraban , y de dieron y en me
0 1 Confortable
0 1 y comprar venía una libertad Los ha encantado de hora con y a la muy también teníamos y mayor electrodomésticos . modernos que cocina el mobiliario incluída ya nos
0 1 más varias videojuegos , y a , varias cafeterias tiendas algo me escapa dos confiterías . alimentación panaderías se Teniendo de la mente que
0 1 ruido de menos . la calle permite tener Esto procedente
0 1 muy . habitación grande un Comprende saloncito y , grande baño un un
0 1 silenciosas Habitaciones y cómodas .
0 1 nos en anterior defraudó la vez nada no , . como
0 1 sin de . hote del mejor servicio balnearios del , son habitaciones lo olvidarnos Los
0 1 pregunta en me . Si vuelvo lo , alguien recomendaré me este a hotel Roma si , y alojaré
0 1 pero agobios animado Estaba . sin con esquiador ambientillo
0 1 Detalles que que hacen vuelvas
0 1 SPA y &lt; la y muchisimo la , se el mejor a lo hotel ha el gustado que despues de trabajo de usar relajante dormir un mañana trabaja largo masaje cena .... recomiendo dia tranquilidad un tiene que Me4
0 1 Buena calidad relación precio
0 1 comodas súper amplias . Habitaciones y
0 1 me mimado era que y otra de feliz de entrada para días tiempo , atenciones sobre hizo sentí fui parar me manera todo y De olvidar quiero me cuando que mismo cosas unos fueron las decir , ofrecieron , pero mimos ver sin se al
0 1 se puede más no Calidad . precio pedir
0 1 placer para de . Es y pasar unos donde · un lugar podemos dias recomendar alegria
0 1 bien pues limpio esta todo . Nosotros muy y estuvimos tranquilo muy
0 1 relacion calidad precio Buena .
0 1 romántica rematar cena una . Y para
0 1 habitación la Con madera de en suelo .
0 1 o ) en de también habitación ( bar · preparate y que sin alcohólicas te posibilidad , lo cd habitación GRATIS radio la , cadena de tiene . bebidas GRATIS mini y café confortable Destacar la
0 1 lo recomiendo
0 1 de amigos Lo viajando esta ya uno recomendamos a . nestros y ellos
0 1 a , si cliente servir algo muy Las algo , buen en buenisima atencion o , falta calidad muy los atentos habitaciones y como casa de recibimiento al hora la por fin comodas , ! son son en servicios necesitamos de
0 1 te Tambien atendienden la , estar habitación desde cogen llamas con y si hacia mucho telefono el recepción y te respeto hora cualquier la con educación a saber .
0 1 experiencia Buena
0 1 Inmejorable todos que España hasta ido ubicación pie visitar el . hemos queríamos parque Plaza ; la de a lugares a desde los del Retiro
0 1 senator está tienes acceso si la y del , SPA una , gentileza por no vip gratuito El mal hotel vez tienes
0 1 , pateando agradable después Acudimos cortesía una y disfrutamos del . una al , mañana , jornada larga Spa de hotel de Barcelona
0 1 chica Por y fue . educada atenta extremadamente la contra de recepción
0 1 . , equipado Spa con Hotel gratis bien
0 1 . te que hace Cuenta chill olvides out una , ciudad terraza que gran de en con una que estás
0 1 . estaba El queríamos que , y bien nos bastante libres que las limpia nos esta de hotel a habia bastante habitación dieron genial y atendieron escoger
0 1 . días todos en el no y precio Estuvimos habitación ... levantarse ver vista los mar para mar tiene mi
0 1 en de Disney bus gratuito la puerta parada hotel y del es Tiene misma .
0 1 Quede contento
0 1 Merece hotel la ir este a pena
0 1 ideal dudamos a Nos una el ¡ clara la hotel que de vamos nuestra salir ver familia mí poder , este Senator familiar A encanta sin centro moverte pues que elección 21 situación el fin el es de de todo mi la es compras semana con y te a ¡ tapas que al , y no siempre , ¡ Madrid ciudad Gran coche planear de espectáculo . un Via poder tener ¡ por , coger podemos de : mano de para pilla a nos , de , lo Madrid escapada
0 1 . Pocos niños
0 1 . parada de la lleva directo una centro que al Tiene en puerta autobus
0 1 para Lo recomendaria los luna , parejas a jaima sería de o . escapada , un lugar La curioso para romántica una miel , amigos familias distinta etc.
0 1 caminando distancia del playa para . se La opción permite vaya carritos a con de la hotel cuentan traslados sino que
0 1 Nou se a al si por cerquita boca . y de parada coche una situado lado Camp autobús y metro , del El muy quiere no frente está el hotel de de una coger
0 1 que y un tenido muy dormido hemos dejar sido oir que no gozada . amplio ruido daba ha interior conserva habitación una toda , acondicionado solo el patio a noche bien muy y aire temperatura hemos La la funcinando no fenomenal ya la ni un
0 1 recomiendo lo , Realmente
0 1 . viajas pared si de hay Entre .... buen si en y dormitorio no nada cristal persiana hay , una el detalle pareja el , baño pasa una muy no
0 1 de ! de tratan las tiempo para vista hotel la estupendamente ir son multitud , bien la novios muy vacaciones habitaciones , pasar y o posibilidades Un con las y familia.Te el hay , viajes para bonito pasar adecuado preciosas
0 1 . a pusieron Nos grande la cama supletoria junto cama
0 1 gimnasio utilicé . Tiene pero lo no
0 1 . Barcelona muy de para público parte combinación transpote Tiene conocer buena en cualquier
0 1 que . recomendaría lo Sí
0 1 buscas que calidad simplemente si una es pasar lo en noche relacion Valencia . · Buena precio
0 1 ) esta nosotros centricos ibamos a con hotel andando ningun no puedes todos pequeño alli muy que centrico los publico transporte El lugares cogimos . de ir Madrid niño ( , y eso desde un
0 1 personal. al camp buen precio hotel ya de ver tiene que de que esta , para metro situado tanto linea futbol . ya la trato porque lado , como del el autobus nou. buen del tanto recomiendo para perfecto ciudad y relacion muy calidad hotel bien ver cerca
0 1 que El hotel ... trato tanto con luego vez no del , ya pagas bueno bastante . personal una el
0 1 para lo , , más hotel tiempo El . mínimo que menos no generales céntrico el del ... términos estaba Buscabamos metro en ; tan cumplía , o eso uno sí y , y cerca bueno pasabamos total mal allí
0 1 del ciudad de la quien para ritmo Recomendable frenético . desconectar quiera
0 1 cómodo , conocer y tienes Muy para estancia Sevilla si tranquila . coche una
0 1 espacio quedaba aun así grande pusieron Para mucho y los niños . nos cama supletoria una
0 1 zona Posee algo tomar de variedad o para en la restaurantes cenar .
0 1 que masificado nada servicio para mejor de Un el es complejo lo el . en
0 1 conocer por y de dormimos la ( Así a Km cercana y unos , que por la euros pudimos los misterios , fuimos . 35 estupendamente 0,5 cabeza perfección flechados
0 1 que bien , esta pagas cerca Novella la de Santa estación de el , Maria trenes buena , hotel El ubicación precio por
0 1 la en . Wifi habitacion gratis
0 1 habitación muy extra personal ; ya lo de si había después hacer la permitieron late también que cargo guardan maletas El reserva sin . amable las del uno pide checkout , nos checkout no
0 1 El baño están y la ducha bien
0 1 24 cuenta la vigilado parking hotel disponen en de la es al del a euros vuelta dia esquina tener por un Algo a de que
0 1 la todos comunicado bien varios los servicios zona restaurantes tienes y , En .
0 1 gratuitos que El . y al , minibar ) conexión fuerte pepsicola eran pequeña cafetera la y igual WIFI y la ( una agua caja
0 1 por adquisición . Enhorabuena cadena la Senator Playa la a
0 1 la si necesita A . ( de al hora autobuses andando un ) de de un por par Lidl última comprar estación minutos algo de hay lado
0 1 y que agradable alojado siempre estanciacomoda una me he he como verdad . que tenido La
0 1 las tenían luz que tuvimos Todas natural habitaciones .
0 1 que se ya bueno servicio de estancia preocupan agradable tu que bastante sea es El .
0 1 tranquilo Hotel
0 1 no en para hamacas de . que problemas una vez sala la suficiente con cantidad exclusiva tienes ubicación Una sales de tengas zona
0 1 muy desayuno Spa correcto también esta . es el que , bien Disfrutamos del
0 1 fuimos tranquilo de otros toca así siempre gusto siente vez 2 momento solo pudiese demás algún gusto unos nos en , aunque en ese próxima fallo muy y , a personales algunos haber los de .... Me opiniones , respeto bien si a igual uno todo nuevo mismo se digo dias ese cosas lo hotel. que otra estar visitaría en pudiese por igual siempre .... las lo , estuvimos aunque .
0 1 general y . Clientela educada tranquila en
0 1 nota hotel. recomiendo que un este que por ponerle tuviera una en les Si volver dudaré pondría tengo repetir allí si y le no 9
0 1 que mejor de de sirven en un comer aire lo comida es decisión fresco la que hacer caminar alojados fue poco así disfrutar bloque , jardines puedes respirar con luego que Ecuador.Estuvimos fue playa y nuestra y un de hermosos el paisajes . la los excelente Somos ya alejado que mejor pero
0 1 este . cambios me de plana vez televisores que algunos Una positivos mas en observado , tienen , he ahora alojado como he hotel pantalla
0 1 puedes leer cómodamente . la reclinables cual tele Las o camas inclinados son lo ver con
0 1 aquel ir a todo a quiera que recomiento conocer sevilla . Yo lo se
0 1 plana sin minibar , perfectamente plancha ) alcohol habitacion La , ( insonorizada ... , con gratuito tv
0 1 . Buena situacion
0 1 pequeño ( SPA coste ) un aditivo y de tienen dejan sin . como perros gratis la en te las compañia Ademas albornoz admiten gran y habitación zapatillas
0 1 es Además tranquila , bastante zona la
0 1 en oye se absolutamente aeropuerto . ni hotel la se el realmente puede ni no , sorprendió que Me descansar el nada autovía
0 1 con un . y dispusimos era muy confortable viajabamos niño La habitación cama cómodamente la de en , que sofa habitación cabía ·
0 1 lo están muy tranquila hacía con contraventanas sol y silenciosa bien La muy pero aisladas cual . habitación a daba
0 1 que hotel . lo que ofrece vende Un
0 1 cliente al de el hotel !! es este Lo mejor sin duda servicio
0 1 sin recomendariamos lo ha mucho alguna duda gustado Nos y .
0 1 y fue habitación la La acojedora atención correcta
0 1 en nada alli tiempo La en y estube falto bien estancia . el no estubo me de el que
0 1 metro · paradas . de A estación 5 de solo la trenes 4 de
0 1 ... que veces diarias de 2 de ( tipo veces día 2 de , animación hasta de entregado con grupos equipo , casados limpieza ambiente , muy toallas ) de todo también amigos , ; familias . , Instalaciones variopinto a cambio matrimonios ; , al gente totalmente recién veces hasta ; aceptables con más exhaustiva
0 1 , amplias acondicionado . un WIFI , habitaciones Las plasma TV pequeño aire y una tienen son de gratis refrigerador ,
0 1 . Volveremos a repetir
0 1 y asociación Menú para acordado celiacos controlado . por la
0 1 último pesar , A . esto de lo recomiendo
0 1 con hotel Un clase
0 1 y Grande . potente
0 1 e simpaticos estan hotel muy pendientes ellos En de cuando . el y con incluso , trabajadores hablas amables son ti los
0 1 lo hotel mas me mucho El gustado ha esperaba que de .
0 1 para Bonito lugar descansar
0 1 viajar , atendidos muy el familia en cómodo bien Nos es para hotel sentimos .
0 1 volveremos utilizar este viajes . anteriores de conocíamos ya nuestros próximos a En Madrid que hotel a ocasiones
0 1 Correcto barça genial el si ver , del todo a viajas
0 1 línea de primera playa de Dua . en la urbanización Situado una Nusa en paradisiaca
0 1 baño matrimonio y con una un cama equipada un una cocina con bañera , era El cama sofá grande , . y apartamento amplio completa de
0 1 quejan no es es nada , hecho cuesta hay pero arriba cuesta poquito pronunciada que de se Calella que es de se no caminar rato una , muy ! algunos porque que , colina asi Si la , y
0 1 servicios cuenta para con con que ya todos que apto se bebes Es necesitar pueden un , . cuarto los
0 1 . gran amplias de oye comfortables y no se vía ruido ningún pues son Las habitaciones la
0 1 no , encontrar los ayudarte ultimo limpios hasta amplias el acogedor en cualquier puedo contra del confortables , empleado la direccion estupendas te ambiente y persona nada espacios y personal muy decir el un desde , y en habitaciones hotel las hacen maravilloso deseando confortables ,
0 1 fuera naturaleza ello del que valor tenga máximo , su de hace nucleos urbanos es la La hotel situación .
0 1 con una · diseño hotel que , relación precio calidad pequeño en de el un . detalles se excelente de cuidan Se los todos , trata
0 1 Hotel nada El trato comida buenas en estancias no y buen esta . , sí buena mal
0 1 ice que mejores de vacasiones es super hay esta y . bien una esta de nada ademas ni las malo
0 1 muy necesidad ante como casa cualquier Nos amables . duda o , en trataron
0 1 internet gratis . caja de También o servicio gratis la en habitacion tiene fuerte
0 1 año hotel El . último ha sufrido una el reforma en
0 1 una habitación descansamos era Pero bien cómoda y
0 1 , una El buffet correcta de y no ocho con gran cuenta limpieza habitaciones hotel . y plantas La cantidad es desayuno si recuerdo tipo el mal
0 1 . centro autobús Luego en de puede ciudad al o ir la se andando
0 1 es con dinero cuenta gastarse y hotel no el con lo gratis el una que cocina maravilla. necesario hotel es , en . frigorifico
0 1 fácil minutos del 10 lo , parada Urgell unos caminando ( Se aeropuerto la de puede autobus por . del acceso desde que de llegar resulta )
0 1 cual habitación la en doble ordenada era amplia , cómoda quedamos bastante La y . nos
0 1 que ) recepción igual atento sala es y La personal hermosa . más ( la desayunos de que al el
0 1 olvidarse silencio la de y el del , para ) paisaje aire . ( playa además disfrutar lugar el kilometros Un tenemos posibilidades muchas a del , stress pocos libre y ,
0 1 . El baño correcto es
0 1 no infusiones.Reponen bebidas alcoholicas que tiene los gratuito hacer o el muy liquidos te a como todos calienta aspectos bar agradan ( . , , y mini ) que de limpio detalles Muy el para diario la , · habitacion puedas cafe correcto en
0 1 cerca desyunar Mario y hay bastante cerca bares Nou , casa hotel bar donde bien situado . se varios Camp del come Es el un para
0 1 al silencio pensaba que está es acceso por de ubicado o Madrid . claro centro la y ubicación lo tranquilidad con lugar que con muy buena el agobiante de pero falta , tanto Tenía andando donde sería
0 1 movernos pack un prácticamente de . sin Todo sensaciones
0 1 al . buenas hotal para al Sólo y describir tengo palabras personal
0 1 calle solo a metro tan está . El bajando metros una 50
0 1 , el . conocemos duda que sin a Lo todo recomendado vamos mundo hemos repetir a y
0 1 la club vip por deje hacen del es ver el , no coche ir ciudad para . descuento , El en en ser playa coche parking necesario lo
0 1 habitacion yacuzzi detalle incluido.Genial tenia de recomiendo faltaba os ningun esta , enorme , plancha y de lo capsulas de grande bar claro , , le mini . , espectacular , no una cafetera ademas tabla planchar y .La con gratuito cafetera piscina
0 1 canchas que a tdo para de un todo , … y a pasada mucho habitación incluido gusta , posible opciones que de … de , lo margen club bienestar nos piscinas tengas el sensaciones menos uno optas … bien … , baños tanto del , … la , quienes muchas SPA experiencias verdad de uno y pueda que comidas cada y dentro hotel en y niños tener donde mundo también moverse , faciales termales muy hidroterapia tratamientos el corporales gustó , Al relax mi , me correcto Una fitness , tratar Una para viaja tenis para estética zona trato
0 1 este sin a y Milán 100 si días recomiendo hotel % estuve volvería , duda volviese bien , Bastante que a 4
0 1 es Strip del El . que ubicación con encuentra en su medio , hotel se lo idónea
0 1 ir puede a Nou pie con ver el minutos Camp lo se , e cual aficionado eres el hotel . 5 si en puedes alojarte Desde
0 1 nuevo de Sevilla cuando Volveré a vaya
0 1 limpieza Encontramos habitación de adecuada cuidado la baño y muy un moderno y la .
0 1 primera linea muy todo es buena la en muy estuvimos la buscábamos que época de % ... , zona edad ya casi en y es . tranquilidad la y un La playa alemana gente que 90 porque bien pero mayor en ocupacion estás 3ª
0 1 todo tienes , tu hecha para , con despertador está como para smartphone habitación , la , altavoz te así y sus Además de desayunar ya de poner cuando detalles con después En un las una una . cafetera vuelves habitaciones etc. siesta cápsulas tipo levantas como echarme
0 1 Para repetir .
0 1 del aparcar ayuntamiento coche El zona por hotel el ser y cerca situado posible hotel además del sin metro controlada que , esta cerca facilita el la movilidad . lo es
0 1 . Lo para repetir demás
0 1 la merece las 5 que . y estrellas hotel EL verdad , es se es de
0 1 del he los en haciendo próxima resultará hotel lleva Alma gran del lo página Me 12 autobús tiempo por os que la niño del el teniendo hasta parada no Avda noche y servicios las el y Eliseos de pareció el hotel pasadas tenéis está comienzo la para Campos los cuento visto 80 , pasando . un Nº , muy la por , buen pasear en , Puente mal y agradable que con la de prestados andando moveros funciona hasta
0 1 calor el nota temporada piscina ático en el , es y con . Agosto aire pero no alta hace hay En y se acondicionado
0 1 en ver y a Y cristal tiene hay planta pasarela , que la suelo su la vistas el , el ultima que unos las de de desde altura paisaje . pasar destacar entre que puedes y metros
0 1 de bien WIFI gratis pequeña Tiene funciona . SPA una que muy y zona
0 1 con mucha son amplias y parcelas sombra Las .
0 1 Bien . comunicado
0 1 exigentes Calidad para no persona
0 1 eléctrica habitación gratis El habitación con muy y en minibar y , es . gran wifi conexión , zumos ) gratuita también pepsi cómoda agradable en la sueño , con agua contaba ( como calidad ambiente el la detalles ; cafetera muy y
0 1 disfrutar Aires out hora descanso later Buenos tener nuestras partida y directo . de permitidos la nos adaptado el check máximo y unagradable a vuelo El de vacaciones desde al
0 1 recomendable Hotel
0 1 Decoración vanguardista
0 1 por de En la ciudad silencio era habitacion primero volver recorrer eso agradecimos despues mucho matados , , que noches . no lo un habia absoluto , la de ruidos las y
0 1 mi que con estuve esta estancia no asi parecer solo desayuno ponen una en que todo mal , el incluia que desayuno . del
0 1 botella la champagne . llegada a Obsequio de de
0 1 . es cerca todo que situación Madrid mejor en que lo ver su Lo hay de ,
0 1 a , necesidad o ante Hotel siempre dispuesto . confortable.El ayudarnos es amable personal cualquier y comodo consulta muy
0 1 su mas Los hotel hace el son practica en lo que . en mayoría sea empleados que que la bilingües enstancia
0 1 atento con amable china muy día un una media variedad buffet en un como Para con mexicana hacerlo a restaurante pensión en y comida carta aparte día ) tocaba ( un gran la ) comida desayunar restaurante cenas puedes para un otro para ( personal desayunos Tiene . también de tanto estuve y comida
0 1 Hotel Buen
0 1 la no donde 100 algo metros encontrar dificil de de ser muy Al . estancia algo elegir hay donde , menos tomar a es valencia
0 1 todos divertirse los gustos o , . para tiene para descansar adecuado precio no
0 1 Almería la He que fue se tenido cuando Senator de tan . y viajé nos nombre mi ocasión experiencia la mí quedó a como gratificante cadena grabado el tanto familia a a conocer la
0 1 la sol esquina este . el intimidad da una carmen puerta calle y , hace por de lugar que del te El evitar acceso la no una en para se , en la acceder lo en misma bullicio gente
0 1 bueno Andorra Hotel de , , Paris y barato Encamp
0 1 no mal . desayuno El estaba
0 1 cada solo ir una Spa albornoz estuve repetiré su relajante persona fué tiene una muy agradable y estancia al , para noche Aunque . ,
0 1 bueno Hotel
0 1 maletas hay metro cerca muchos Madrid demasiados mucho . que cuidado el Warner hay tener parque Está las tranquilo hay y porque con extranjero hay en y del un pueblo peligrosos , inmigrantes en aunque delincuente es y no
0 1 en ... sus la piscina quieras que bar de tomar momento cualquier para una terraza genial , sillones , con lo su maravilla El lado al .
0 1 q recomiendo muy personas la la es se la pasen calida ciudad aver bueno espero grande y ayudado todas a las por os
0 1 · calidad precio relación Buena
0 1 unos nos sabes recomiendo , precio esta que relax o la familia hay sitios calidad pareja costo de , estaba para no que pasar , doonde la el de que claro lo estos obstante dias con no algunos Para y mal nada vas
0 1 equipo de ordenada me gustó limpia muy La música , habitación . y el
0 1 una marmol me acogedora La estandar primera baño un realmente parecio enorme habitacion con en que de .
0 1 El y del rapidos check , ninguna · in el clase problema fue el y agradable muy check out de personal · cuidado trato sin fueron y
0 1 , en contratiempos de hotel porque casi porto carmen doble se una El a personal se de capacidad si de pierde tipo altura resolucion , hotel buscas promedio playa sobre el este si comida tienen con cuenta llave la el atento el de medico playa de un si o buscas de , te hoteles es que especifico por los , . extension toalla La sumamente , tipo una un del es ese privilegiada hotel
0 1 bueno es etaba día que todo y el El mucha y la hay , variedad es tuvimos incluido último tipo desayuno buffet . verdad muy
0 1 poder muy ya una a antes en . facilitándonos se dormir Además agradece vuelo nuestro última y atentos que tarde check fueron salía hora out la mucho recepción LATE el de siesta
0 1 Volveré
0 1 mi con el Ya hotel de famosa veces León pareja he en estado Ancha en pequeño se , , calle este centro cual la en . el encuentra varias
0 1 el armario fuerte sin en caja Había cargo . una
0 1 Madrid estancia a volveremos repetir volvemos si sin , y , Segunda pensarlo , a .
0 1 se personas gusta recomendamos lo atendidas todas estar que . las a El hotel bien les
0 1 de ha buffet tanto del ha como sido que el gustado cena Lo desayuno mas me . la
0 1 llamo Hotel eso ( le ) un clase con A repetir para y
0 1 ir de los metro de donde te para aconsejan ir recepción a sobre de linea o y coger un Los poco destinos bus que .
0 1 Aeropuerto ubicación . Linate cerca es de La del
0 1 Sol del 15 ) 5 · . a Plaza puerta y 7 de minutos esta ( a a unos pie unos España
0 1 razones . hotel de Europcar oficina es me Una del que las por está que dentro aquí la quedé de las
0 1 . bien situado agradable Apenas ruido , trato y un
0 1 cama habitacion supletoria a de buen la pesar de tamaño . La
0 1 general está No . bien el hotel en obstante ,
0 1 cerca los una extraordinaria andando comodidad ir puede Suermercados . se y una muy limpieza que a y
0 1 precio playa metros la esta esta · de con hotel de unos gandia , 500 a fenomenal. . relacion el calidad
0 1 fuerte gratis Me caja parecio bien minibar y
0 1 precio que sábanas blancas y He ese eran este las verdad hotel esperaba peor estado ya en me por limpias la ha . me , y algo nuevas gustado totalmente
0 1 de , un , duda . un recomendaría es en semana sin Lo para mismas viaje condiciones las fin decir para
0 1 . con se todo super acondicionado ve en dos que bien jacuzzis Madrid.El La los SPA impresionante azotea
0 1 mejor visto calidad he . Relacion que lo precio
0 1 Buena ubicación
0 1 taxi 3 luego primero en o Sants . te el Fácil aeropuerto así un el hasta Barcelona metro desdel tren ahorras y 4 · paradas acceso ,
0 1 el fue y amable . bastante personal habitación limpia estaba Mi
0 1 Una para repetir experienca
0 1 . pena que la verdad pensión media La reservar merece
0 1 amenities con suficiente Habitación lipia baño con sencilla muy pero
0 1 salida la carta desayuno Restaurante al del ya y aire nuevo terraza se libre desayunar El a encima una espectativas superó puede . que puesto la en han las
0 1 resultado del y , personal el , que pero trato hotel semana para básicamente super en lo magnifico a . de profesional este noche amable fin una respecta solo fue y el un por Fue
0 1 la agradable verdad ibamos La en que cumplió lo el hotel estancia que fue . y es con buscando
0 1 verdad , . bueno menos esperábamos El mucho la también desayuno nos ,
0 1 muy bañera da aquellas por en el y me sentir tan sofas senti como ambiente zonas de que me la un importante de . cuenta aquella disfrutabamos y hacia las que encanto la , aparte hotel acogedor un que lujo familiar de en cabiamos un ver a , despegar esos ademas infinito relax con supuesto de muy hidromasajecde daban tele los que que visitar bellas el que moderno y gusto me alcanzaban ser , el muy esas pues vistas , ademas todos verdes , no horizonte elegante casa cenas muy me queria , en que con grandes restaurante parecia
0 1 muy que siempre todo mas ! y así como no el servicios , buenos que nada Los dispuesto alegre personal , hablabamos italiano ,
0 1 puede . pero se este hotel un a poner No
0 1 piscina muy grande la y , abierta Spa bastante tambien no pero estaba tiene gimnasio agradable y usamos , fechas El masajes de zona . por
0 1 volveremos y Nos ha encantado
0 1 Buena localización y tranquila
0 1 relajante duda este acertada. tanto el tambien muy visita serviciales. . calentador 2 fue despues decision a al aconsejo de · el en como personal pepsis sin y suben y dia y tiene 4 el a tambien necesite. lo un hotel agua un recepcion el gratuitas de aconsejo parecio de de super aguas limpieza se nuestra de infusiones elegir la miinibar al ciudad. repetiremos. lo probar nos momento. que atentos e cafes todo spa. solicitar nosotros y
0 1 . , plena hotel El Via muy centrico en Gran esta
0 1 muy correcto como esperábamos Todo
0 1 tipo Ofrece buffet . desayuno
0 1 los tratamientos a olvidar después , inmejorable , dos nos disfrutamos hacernos unos diario masajistas de los El stress del de renovaron de . servicio acumulado que
0 1 buen precio a Calidad
0 1 sin Lo dudarlo repetiríamos
0 1 aislación desde reiterar hotel . y vuelvo cuando acústica mi , buena , en mis de y 10 precio sensaciones a a He a visitar crítica localización vuelto última este
0 1 cosas con y . las El precioso baño necesarias
0 1 de Personal línea , amable muy no ( cercana de y , gratuito , metro ) y muy se . para ( spa nada por estupendo minibar alcoholicas infusiones de ciudad en los la no y desplazamientos gratuito bebidas ruido escucha la , bandeja ) tranquilo ( café atento ) habitación
0 1 su , fachada la baños , decir edificio cumple de dado cama la ni hotel ni . ( Respecto de buenos , y , es habitación " , que la tiene obligación ultimo asique cristal es blanda que y es todo por agradable la amplia era a de es 4 y con muy bastante ) un muy buena es dura estaría el , television , " iluminosidad eso estrellas perfecto
0 1 Funcional .
0 1 dudeis fue y no precio . , En mejjor cuanto que estaba lo tambien calidad de trabajo Yo lo bastante asi todo bien esperado , fui a por
0 1 llegar modo en habitación esmero gusto la . con minimalista pero espaciosa cómodo y verdadero de relajarte decorada Da verdadero
0 1 minibar con un habitación amplia , equipada baño cuarto de y bien , La , es gratuito con buen .
0 1 ) veces con , a y ( atento clásico es hotel sucio . y Acostumbrado este lo personal lo correcto viejo el reñido a
0 1 la los . invitan No a largas temporadas verano recorrer jardines la pero tiempo nos de alrededores finca pasar en a dio piscina todos los , y
0 1 cafeterias la , . Muy y tiendas bien situado localidad proximo en a
0 1 duden hotel este a . No elegir el
0 1 recoger tarde o la pasas y quieres . y más individualmente colcha la , hasta temperatura recepción dejar desde personal sigues te aire en quedarte el la consigna a Excelente en regulan lo buen a viaje , puedes cada si grados para y a vuelves 40 luego acondicionado dormir para calle , habitación , equipaje necesitamos casita
0 1 repetiria jajaj mucho gusto Sin buffet duda el Recueerdo me que desayuno
0 1 cómoda con La , una con bastante amplia limpia era supletoria . articulada y muy y , de cama , King cortesía nevera agua y habitación
0 1 al vas hotel si Nou Camp Buen
0 1 puerta la general habitación en aparcar en gustó poder coche Me el la .
0 1 tabla no caja trato dos he que gratuito amplias y las grandes , . libre personal planchar por ) , el con vistas alcohólicas , , SPA al buen camas aire , fuerte cómodas en lado y del para , otro terraza pero ... bar mini , bebidas No ( la jacuzzis lo sin habitaciones en individaal sobre verano visitado ya , cafetera puedo opinar disponen de
0 1 cuantos la y encantador un unos a a y Peñíscola ubicado de . bien playa metros minutos muy unos centro hotel de , histórico Es 10 del
0 1 fueron si El suelo cuarto limpiados resto baño , , , del .
0 1 . lugar descanso tranquilo , lo muy la sin necesario con ruido de con Es para pasar dias ningun un todo familia unos y
0 1 Recepción . en la Buena atención
0 1 Nos es durante días esos , un muchísimo completamente familiar hotel . relajamos
0 1 increible siempre dicho cadena .... atenciones donde en amabilidad algo las ser suelen y destacar la a Lo , esta .
0 1 esta , de botella de siempre contentos clientes nos con estamos muy cava reciben una . y Somos cadena
0 1 , Por en lo su adecuado es se el viajar tamaño las pareja habitaciones . que refiere para a
0 1 bien comunicado cerca autobús y con metro hotel Camp , buen . pero del Nou Un
0 1 no general está mal . en
0 1 bueno vamos refrán trabajo de pero genial que por los . , malo este dice conocido caso hotel periódicamente ya para malo va este conocer Creo nada por nos nada en el porque lo " de en a tener que referencia vale más de que Barcelona "
0 1 regalaron , acondicionado 2 entradas repetitivo ser por y cliente , muy además El nos completo recién . SPA ,
0 1 de más al Playa ya 1'35 es hemos para suficiente dos La que que los de . camas dos hoteles que visitado igual de que y habitación dos adultos niños familiar dispones
0 1 yo quede nada veces de ya y la . cuando menos almohada lo fuese visitase toda quisieras falta aunque digno tantas es decoracion de mas vida la noche ademas habia otra haga faltarle la por muy desayuno y por bufet que regresabamos en , nada hotel experiencia buena una , sale yo y Es ya sin tantos inolvidable la , mas recien limpian yo aconsejaria personal dormiamos marido gente son en de y muy la es vez mi te con como un frutas clase atento detallitos te habitaciones vez estar estupendas con que que , mucho ver las una se hecha encantada lo la limpieza las claro como habitaciones cama estaba y siesta el el la excelente cafes sola
0 1 pistas de pueblo del Bien cerca pero medio en . de , ubicado Encamp
0 1 entrar champán una Al la tomamos no pero . invitan copa te de a
0 1 lo agradece animacion No se , cual tiene .
0 1 ya bien pubs con parece restaurantes hay que para ir bien , , pasarlo para . pararlo muchos esta bares y Me ambiente amigos bien y
0 1 en la tiene cubrir para el y muy , de tamaño estuve olímpico cual cantidad otros que es , en gente hospedaban escasean ! bueno lo hoteles se reposeras ya y de hotel piscina La siempre , es que
0 1 , coche mí la Madrid salir elección coger espectáculo no pues a , ciudad de que de escapada al familia planear el sin es de de Madrid Senator pilla mano con situación a siempre y clara tapas Nos de familiar lo encanta A Gran mi tener nos , 21 nuestra compras este poder : una de para , que , ver fin todo ¡¡ a podemos hotel , dudamos el es ¡¡. y por semana vamos de ideal te moverte el la Via un que centro poder
0 1 varias estado . veces He aqui
0 1 perfecto perder 3 alojarse Dubai no las , mucho a.m. tiempo para para al . a por llegar ejemplo a , hotel El si llegas es
0 1 jugando de también en de dvd Además sin adicional. . que disponen de habitación pasar rato un quieres en por y Station alquilar la coste si ningún películas Play puedes
0 1 curioso que me del . hizo Se en final hubiera mezquita pasillo al una
0 1 pienso un Asi ! que volver en lugar es el en
0 1 tiene de la amplitud que , comodidad limpieza la hotel la , se las El destacables estrellas y habitaciones . son merece las
0 1 Sobretodo la por . SPA del sorpresa
0 1 una se el la la apartamento barbacoas terraza tenia enorme . daba de con de y donde por y la de mar a costa una las maravilla vistas noches Nuestro lejos parte estaba de
0 1 nuevas El que cosas de era siempre había nunca buffet . los porque probar y cansa te variadísimo para
0 1 del shows la final . entretienen a día familia al Los
0 1 a tren ubicación acceder . la de , al de perfecta forma aeropuerto metros rápida de estación para , Su pocos es
0 1 la llegamos agradece cuando camping buena , del personal ayudaron incluso del colocar Se nos la . caravana atención a
0 1 alguna aunque la buena moqueta mancha ( . ) tenía limpieza La
0 1 y un en . en Nunca estado un parecio general en plus estuvimos de , mejor bungalo esperaba lo había camping me que
0 1 regresar sin . a Voy duda ,
0 1 del puedan el surgir del estancia disponibilidad problemas su muy para destacando Una . personal trato resolver agradable hotel y que
0 1 7,5 para . Un el desayuno
0 1 en fueron las y recibidas , dudas sentir , a cana el todo hotel estubimos si este agradezco lo hicieron por 7 volviera maravillosos recomiendo reyes que como dias atenciones elegiria momento nos a sin , personal , ... todo punta
0 1 yo teatros cerca , los andando todo congreso Mayor , esta fuí todos Sol . de Neptuno lados cines Tiendas , Cibeles , , diputados a , Museos de plaza
0 1 mejores me alojado he comida considero sobre todo y sin los este la en pensármelo los por uno hotel Volvería que . de
0 1 y plena correcto donde muy poder Toscana . en Un relajarse hotel
0 1 Sevilla . el que hotel unico la considero , es y este hotel de tenido desde a He de en oportunidad luego ocasiones ir varias
0 1 Situación metros la Sants estación puerta . a de parada en de con de misma taxis la , 50 ideal
0 1 bien Spa bastante está . El
0 1 donde , cuando un . teatro debajo con justo recomiendo monologos reservar estaba porque antelacion Tienen hacen completo estuvimos pero
1 0 de muy Fines , septiembre agosto y semana mal
1 0 y comodidades hotel de habitaciones . Las desastrosas las
1 0 ocupación era . La bajisima
1 0 vayais ! No
1 0 hotel de cana ! punta El peor
1 0 Malisimo
1 0 estafa Una
1 0 del habitación . bar de productos caros los Muy la
1 0 Decepcionante
1 0 de , etc , servicio habitaciones El pésimo . limpieza ...
1 0 . Imposible descansar
1 0 Decepción
1 0 halcon y travelplan . y menos mucho
1 0 Muy solarium piscina zona y descontento con la
1 0 Pésimo hotel
1 0 Recordar live cadena be nooo !
1 0 . estúpida directora muy La servicial muy es poco y
1 0 . caro Excesivamente demasiado ,
1 0 habitaciones todo A cobraron sobre nos . en de precio mas PULGAS acordado.Y del la nosotros HAY
1 0 más Nunca
1 0 Laberíntico
1 0 del alejado Hotel centro
1 0 de , grandes Dreams los el riviera y hoteleros maya precio a mucho Barcelo un , Palladium la el hotel , Principe , , Grand que Bahia que superiores de muy como pequeño mejores Es complejos etc son Iberostar
1 0 Es la feria
1 0 lo ofrecen de Peor que
1 0 alardeo pepica el metros su mejor está que buffet propio Se en libre mucho doña de que y comía a hotel en . 100
1 0 sombrillas playa con en . la Lo mismo las
1 0 sale Lo barato caro
1 0 un para estrellas Jutito 4 ser
1 0 cerrados mychos necesitaba piscina días . y restaurantes pintura por La
1 0 Me en el el bungalow móvil robaron
1 0 para demasiado . Mercure sencillo un Lo vi
1 0 . cara La del hotel la no da dirección
1 0 . podría mejorar Regular ,
1 0 ESCASA SEGURIDAD
1 0 como Antiguo ! Roma
1 0 subir precios parra " Lo , ahora hotel se malo han de mucho son no " o a 5 4 estrellas querido los la y que de ... que son
1 0 era a , partir Pero demas aqui todo normalito lo de
1 0 completamente estoy . conforme No
1 0 los Tienen . que están bares de como en lugares en la playa aseo cercar de baños serios problemas los
1 0 reflejar nos del casos categoria francamente y ha . camping defraudaron " estos La se " de en
1 0 . cadena de volvere hoteles a esta Yo no
1 0 Básica pensión
1 0 y comida descubrir mejor desayuno nos pareció como , típica lo El madrilena los recomendación a . gastar caro bares en mismo alrededor salir entonces
1 0 poligono un industrial cerca . de de situado paso Hotel
1 0 Nada . del otro mundo
1 0 decepcionado ha Me
1 0 Hotel . simple bastante
1 0 limpieza habitación normalita La la . de
1 0 Estancia decepcionante
1 0 las hotel en Robos del habitaciones
1 0 . reclamar Inútil
1 0 Mala estancia
1 0 muy habitaciones Las y . calurosas viejas eran
1 0 regular . habitaciones de recepción y , muy El malo servicio
1 0 . y calidad el molesto y muy en con Lo de calidad de , mozos pesima bolleria mozos : baja , productos desayuno me general poca desatentos parecio supervisor variedad peor muy de
1 0 Este nuestro era la gran hotel desilusión de viaje
1 0 hasta Errores continuos entrada salida la la desde .
1 0 . robaron a 5 campistas Nos
1 0 se mal . nos llegada la A atendió
1 0 sencillito . Bastante
1 0 Esperaba más de Marriott
1 0 todo Cobraban wifi ) acondicionado Aire . por , (
1 0 . en en alejadode la y la un tienen otro habitacion , solo , aseo el cama enchufe
1 0 La . tipica decoracion de un Ibis
1 0 wifi bien funciona tampoco El
1 0 y en nota el , mantenimiento los en Se Spá sobre jacuzzi algo terraza de la de todo . de falta
1 0 hotel buscas espectáculos ese para instalaciones el Si tipo o . actividades todo un es para , , hacer tu tiene de través ... porque quedarte él de hotel no con ver cena a dentro o , día no
1 0 Desfavorable
1 0 en . las inmediaciones aparcar para Mal
1 0 ! discuten ¡ y
1 0 m. recomendables están la zonas playa de Las 350 a
1 0 lugar . camping repetir Pola no un para es El
1 0 El de deberia ir clases civismo a personal
1 0 a calidad , . de es El no WIFI la habitación apenas llega buena
1 0 centro con Mal . comunicado el
1 0 la en hay Por Riviera precio mejores muchos el
1 0 y . entre de mal Tipo clientela regular
