test_directory: datasets/no_lex/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 0 Hermoso lugar !
2 1 Muy UNK el personal y UNK el desayuno buffet con mucha UNK .
2 1 Un lugar de UNK para nuestras vacaciones !
2 1 El baño es UNK , y los amenities de aseo UNK buenos .
2 1 Muy de UNK .
2 0 Increible , por su ubicacon y por sus instalaciones .
2 1 Muy cerca de Sarlat y del Valle Dordoña es UNK para visitar la zona .
2 0 En esta ocasión no hemos utilizado el servicio de restaurante pero el desayuno sí lo hemos hecho en la cafetería del hotel y nos ha UNK la UNK relación calidad · precio .
2 1 Muy buena calidad / precio
2 0 Muy UNK ubicado para ver el musical UNK El Rey León UNK .
2 1 Las personas de recepción , UNK amables .
2 1 Hotel estupendisimo en Valencia
2 1 Todo UNK .
2 1 Muy buena estancia
2 1 El Hotel es increible , bellisimo con unas instalaciones UNK confortables y con un parque UNK , super cuidado !
2 1 Es un hotel UNK relajante sobre todo si vas al spa que es UNK grande y la decoración UNK .
2 1 Muy buen hotel .
2 1 Formidable , tienen que visitarlo
2 1 Las habitaciones estan UNK UNK .
2 1 El hotel de mis sueños
2 0 El colchón también era UNK UNK .
2 0 Excelencia con alternativas
2 1 Siempre que viajamos a Madrid nos alojamos en este hotel , la ubicación es inmejorable .
2 1 La gente de recepción fue UNK UNK cuando les consulté sobre información turística .
2 1 Excelente punto de partida para visitar Barcelona
2 1 Excelente calidad · precio perfecta .
2 1 El hotel UNK , en el centor de la Gran Vía Madrileña , todo un UNK .
2 3 Me divertí mucho
2 1 La habitación UNK UNK , y el desayuno buffet genial.volveremos a repetir.El trato del personal fue también UNK UNK .
2 1 Las afueras del hotel son unas vistas UNK buenas a la playa .
2 1 Muy UNK
2 1 Relación calidad · precio UNK buena
2 1 Las habitaciones , el spa ... Todo UNK UNK y el trato del personal de recepcion un 10 .
2 0 Este hotel engancha
2 0 El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR .
2 1 El desayuno me encantó , riquisimo y super variado .
2 1 El desayuno esta UNK UNK , en el nivel del hotel .
2 1 Pasamos unos días en este UNK hotel de Madrid .
2 1 Excelente , el hotel y el trato es UNK UNK
2 0 Tiene una UNK UNK .
2 1 Lo UNK de este hotel es UNK en la UNK zona de la Gran Vía , lo que UNK enormemente el acceso a teatros , restaurantes y compras .
2 1 mi estancia la califico como UNK , me trataron UNK UNK durante la semana que estuve allí .
2 1 El equipamiento de las habitaciones UNK completo .
2 0 Un hotel de ensueño
2 1 Muy UNK
2 1 Impresionados con las UNK que se han hecho de un año para otro .
2 1 Sorpresa UNK
2 1 El desayuno en la última planta es UNK UNK UNK , tanto por las vistas como por la UNK del mismo .
2 1 El UNK del coche pagó este hotel . todo estuvo UNK UNK , estuvimos UNK atendidos hasta que repararon nuestro automovil .
2 1 Las instalaciones , el personal , el servicio de playa y la gastronomia resultaron excelentes .
2 1 En fin un excenete lugar para pasar las vacaciones .
2 0 El check · in y check · out UNK rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones .
2 1 El desayuno buffet UNK UNK .
2 1 Ya conocíamos esta cadena y estamos UNK contentos con ella .
2 1 me UNK verlo todo eso .
2 1 Fuimos UNK felices en el hotel
2 1 El SPA es genial .
2 1 Estuvimos 3 amigas y fue todo UNK .
2 1 Muy cerca del Bayside y el American Airlines Arena .
2 1 Mayoritariamente eran familias lo que estubimos alli alojados , y para los niños UNK UNK .
2 1 Además es un hotel UNK UNK .
2 1 Fue una experiencia UNK buena con el servicio , la verdad es que quede UNK UNK , no pase mucho UNK ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio UNK UNK las instalaciones tambien lo eran
2 1 La decoración , nada más entrar nos pareció fantástica .
2 0 Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era UNK silenciosa .
2 1 En UNK , es UNK UNK !
2 1 El personal ha sido en todo momento UNK UNK .
2 1 Inmejorable situacion en la Toscana , UNK proximo a Pisa ( 30Km ) .
2 1 Gracias por todo ... ... ... lo pasamos UNK UNK ... . Lo que vimos de la isla es UNK UNK pero manejar y andar en auto es un contratiempo ... ... Las calles son UNK angostas y con cunetas profundas a los costados y la gente camina por las calles
2 1 La situción es UNK buena ya que cuenta con varias lineas de tranvía y el metro UNK cerca .
2 0 Ni que decir tiene que la ubicación del hotel es ideal si vas a la zona de los teatros .
2 1 Volveremos con toda seguridad el año que viene .
2 1 Perfecto Campamento base para visitar La Toscana
2 1 Apartamentos alta calidad
2 1 El pasado dia 01 de Marzo estuve en este hotel , las habitaciones son perfectas y el trato del personal UNK , sobre todo su directora .
2 1 Vacaciones Geniales
2 1 Excelente eleccion de viaje !
2 1 Encanto real
2 1 Es un hotel UNK , UNK UNK y UNK UNK ubicado .
2 1 Excelentes instalaciones y sobre todo el personal con UNK vocación de servicio , son correctìsimos y UNK atentos .
2 1 Unas increïbles vacaciones de relax
2 1 Tenía la ubicación perfecta .
2 1 La UNK es UNK y las comunicaciones UNK buenas .
2 1 Un hotel con UNK buena recepción y servicios
2 0 Este hotel nos UNK mucho el servicio que daban , la comida y la estancia fue UNK .
2 1 La UNK es UNK .
2 1 La verdad que quedamos UNK con el trato del personal .
2 1 El personal se acordaba de nosotros y el trato ha sido más que UNK .
2 0 Un hotel UNK
2 0 En UNK todo UNK UNK en cuanto a los trabajadores .
2 1 Muy céntrico
2 1 El buffet como siempre UNK .
2 1 El servicio y la atencio UNK
2 1 El hotel es ideal para UNK , y para pasar un fin de semana .
2 1 Muy buen resort
2 0 Excelente en todos los aspectos .
2 1 La calificación Muy UNK queda chica para este Hotel .
2 1 Alojamiento UNK UNK en plena Dordogne
2 0 Creo que de todos los hoteles en los que he estado , sin UNK , este desayuno el UNK .
2 1 La verdad es que en este hotel dan lo UNK de lo UNK y los precios están genial .
2 1 En el UNK sitio de todo Madrid
2 1 Las vistas desde la terraza son impresionantes .
2 1 Un lugar UNK , todo UNK
2 0 Las sábanas , mantas y decoración de la cama UNK UNK .
2 1 El personal también fue UNK UNK .
2 1 Hotel UNK en Madrid
2 0 Excelente , como siempre , en la linea de la cadena .
2 1 También se encuentra un CVS UNK próximo al hotel .
2 1 El UNK hotel en Madrid
2 1 Está UNK ubicado en el centro de Madrid .
2 1 Hotel de ensueños , un UNK en el UNK mismo
2 1 Es sumamente UNK para cualquier tipo de origen de viaje ( negocios , recreación , vacaciones , etc )
2 1 El desayuno el resto de los días genial el buffet .
2 0 Gran UNK
2 1 Totalmente UNK para viaje de UNK
2 1 La experiencia ha sido UNK buena , nos permitió relajarnos , divertirnos e incluso trabajar durante los tres días que hemos estado .
2 1 Muy buenas vacaciones
2 1 Muy acojedor
2 1 La decoración es UNK acogedora creando un UNK de decoración moderna y funcional con la casa , que es antigua de y techos UNK altos .
2 1 Muy recomemdado .
2 1 Por UNK la primera manana bajamos tarde al desayuno y nos atendieron genial en la cafetería .
2 1 He estado en 5 diferentes hoteles en Punta Cana y este lo UNK al 100 % .
2 1 fuí por UNK un día a barcelona y me quedé en este hotel.El hotel como tal , está UNK UNK .
2 1 El hotel es UNK .
2 1 El precio es UNK UNK , especialmente comparado con los hoteles centricos ( y normalmente no en tan buen estado ) .
2 1 Hotel con una ubicación UNK .
2 1 La calidad del desayuno es UNK buena .
2 1 Las habitaciones tienen camas UNK cómodas y el baño es UNK UNK .
2 1 Un UNK B UNK amp ; amp ; B. El desayuno UNK de calidad y cantidad .
2 1 La van a pasar 10 puntos .
2 1 Me gustó mucho el hotel .
2 1 El personal es UNK agradabe y el spa UNK .
2 0 Personalmente adoro las alhomadas duspués de un UNK día de UNK y si es posible hacer el Spa ya el día es redondo .
2 1 Muy céntrico .
2 1 En resumen hemos quedado UNK contentos .
2 1 Recomiendo al 100 % este hotel a todo el mundo .
2 1 Todo UNK .
2 1 El servicio de desayuno UNK completo , con mucha UNK de bolleria y de zumos naturales .
2 1 El personal UNK UNK , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin UNK .
2 1 Gran ubicacion UNK
2 1 El hotel está UNK UNK comunicado con el metro .
2 0 Un 10 !
2 1 El hotel es UNK grande , ocupa una UNK entera y todo está UNK UNK .
2 1 Muy cerca también de la Estació del Nord , el Arco del Triunfo y el parc de la Ciudadela .
2 1 Muy UNK
2 1 Excelente hotel para las mejores vacaciones
2 1 Un hotel UNK desde la salida hasta la llegada .
2 1 Perfecta ubicación !
2 1 El UNK de Kenia al frente de los espectáculos nocturno es soberbio .
2 1 Muy buena opción .
2 3 Simplente increible .
2 1 Se trata de un establecimiento que ofrece una magnífica ubicación para visitar los lugares de interés turístico .
2 1 Hemos quedado UNK contentos de nuestra estancia en estos apartamentos .
2 1 Los camareros son exepcionales , super amables y te atienden UNK UNK y con mucho cariño .
2 1 El personal del hotel fue UNK UNK en todo momento .
2 1 Nuestra estancia en el Hotel Las Arenas Balneario Resort ha sido cuanto menos expectacular .
2 1 La estancia en el hotel fue UNK buena , la atención , UNK , en realidad te hacen sentir UNK UNK y se preocupan que estes UNK siempre .
2 1 En fin Que pasamos 4 días geniales .
2 1 La ubicación del hotel es UNK para moverse por el centro de Madrid .
2 1 El personal UNK UNK , tanto en recepción como en el restaurante .
2 1 Las habitaciones estaban UNK limpias , y la calefacción funcionaba a las mil UNK .
2 1 Muy buen hotel , completamente UNK .
2 3 Por cierto COMODISIMA .
2 1 La piscina es estupenda , y no conozco ninguna con mejores vistas .
2 0 Realmente , nos hemos quedados fascinados , un UNK UNK .
2 1 Muy buen hotel , habitaciones UNK cómodas .
2 3 Hotel Genial
2 0 Hotel UNK en Barcelona
2 1 Muy UNK ubicado en Madrid
2 0 Le daría 5 de 5 estrellas .
2 1 Al llegar a Mequines nos encantó la localización de este hotel de 3 estrellas , con cuyo sello ya habíamos tenido gratas experiencias en el pasado en otros sitios ( la marca Ibis ) .
2 1 Excelente estancia en este hotel
2 1 El hotel es UNK UNK .
2 0 Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta UNK antes de volver al UNK .
2 1 El hotel Lloret es una buena opción en el sentido de que está UNK UNK ubicado en la primera cuadra de La Ramla desde Plaza Cataluña .
2 1 Me gustó mucho .
2 1 Es un camping UNK , UNK UNK y autentico .
2 3 Superó nuestras espectativas .
2 1 Nos ha gustado mucho este hotel en Valencia .
2 1 De nuevo estuvimos genial en este hotel .
2 1 La relación calidad precio es UNK buena .
2 1 Muy UNK
2 0 En resumen UNK UNK y UNK UNK de precio , repetiré sin dudarlo .
2 1 Les felicito a todos y UNK por su UNK servicio .
2 1 Hotel UNK UNK enclavado
2 1 Excelente ambiente
2 1 Todo UNK UNK .
2 1 La clientela es variada aunque siempre que nos hemos hospedado hay UNK cantidad de extranjeros debido a que esta UNK cerca del Camp nou , esto lo hace un sitio ideal para ir al futbol .
2 1 La ubicación es estupenda , un entorno UNK .
2 1 Excelente Fin de Semana
2 0 Un UNK UNK UNK .
2 1 El servicio esta UNK completo y estoy UNK UNK con las instalaciones .
2 1 Ha estado UNK UNK , ha sido uno de los mejores hoteles en que he estado .. no se si hay otros hoteles asi , lo UNK es ir alli y ver lo que hay , pero os aseguro que esta UNK pero que UNK UNK , Un UNK a todos .
2 0 Excelente lugar para descansar en familia .
2 1 Y destacar también la localización del hotel , que es perfecta .
2 1 La pasamos UNK UNK .
2 1 El personal es UNK UNK .
2 1 Las instalaciones están UNK UNK y las vistas son geniales .
2 1 Yo estuve en este hotel hace un año con mi pareja ; la verdad que yo lo cogi por oferta y me quede UNK satisfecha del ambiente , las instalaciones y el trato .
2 1 La habitación era UNK grande y el baño UNK .
2 0 Fantastico hotel
2 1 El hotel está UNK UNK ubicado , en la zona izquierda del ensanche .
2 1 Con todo ello , un hotel mas que UNK para visitar esta ciudad .
2 1 Los menus del bar · restaurante son UNK buenos y estan UNK UNK de precio .
2 1 Mas que un hotel de cinco estrellas el palladium merece seis estrellas .
2 0 sin UNK para repetir .
2 1 Muy atentos
2 1 El hotel está UNK UNK .
2 1 Estuvimos 4 días por la Toscana y Borgo Grondaie , mi mujer y yo y salimos UNK de la estancia .
2 1 Totalmente UNK .
2 1 Fui porque tenía evento en IFEMA y el hotel está literalmente a 5 minutos de IFEMA , UNK por ese aspecto .
2 1 Muy UNK por ubicación , trato , habitaciones .
2 1 Ideal para conocer la ciudad .
2 1 Tiene desde la terraza unas vistas preciosas de Madrid .
2 1 Ideal para ver al Barça
2 1 La comunicación con el centro es UNK .
2 0 Un hotel UNK
2 1 Muy buena relación calidad / precio .
2 0 Lo UNK del hotel fue el Spa .
2 0 Un entorno UNK
2 1 La decoración de las habitaciones es genial .
2 1 Excelente servicio
2 1 Pedazo de hotel
2 1 La relacion calidad · precio es inmejorable .
2 1 100 % UNK .
2 1 sobre todo la ubicacion , es perfecta para moverte por el centro compras , comidas recreo .
2 1 Estancia familiar UNK buena
2 0 Un hotel UNK
2 1 Una de las cosas mas importantes de este hotel es su UNK diseño , UNK y UNK que tiene .
2 1 Muy original las chocolatinas de la habitación .
2 1 La Playa UNK , a mi juicio UNK que la playa de Arena Gorda y Cabeza de Toro .
2 1 Personal UNK , UNK UNK
2 0 Este hotel de Andorra sido una UNK eleccion por nuestra parte para el puente de Reyes .
2 1 La verdad que han sido unas vacaciones inolvidables de playa .
2 1 Todos los detalles están UNK UNK cuidados .
2 1 El desayuno UNK , así coges fuerzas para los viajes .
2 1 Me encanta este hotel , me encanta Radisson
2 1 volveria si tuviera la ocasion me he sentido como una princesa en un cuento maravillosooooo.las vistas magicas el personal UNK en calidad y la comida sin palabras como que he cojido un par de kilos despues de mi estancia .
2 1 Situación UNK , Si eres de caminar recorres todo el centro comercial , cultural y gastronómico en un radio de 4 a 5 km .
2 0 No se puede pedir más .
2 1 La piscina y el SPA geniales , con amacas UNK cómodas .
2 1 Muy UNK para ir con pareja , UNK
2 1 El trato del personal es UNK y UNK acogedor .
2 1 La comida y la calidad de la bebida es UNK .
2 0 Era el UNK bufet que he visto en mi vida .
2 0 Perfecto para descansar tras un día de UNK
2 1 Las habitaciones UNK limpias y el detalle de los nórdicos UNK confortables .
2 1 La UNK del hotel UNK buena UNK a la playa .
2 1 la piscina y la playa genial , sobre todo la playa .
2 1 Todo UNK
2 1 Me UNK todo !
2 1 Combinabamos mucho yendo a la playa y volviendo al hotel , nos gustaron mucho estas vacaciones .
2 1 Excelente opcion para un UNK Intimo en Pareja
2 1 Me encantaron los restaurantes sobre todo el que se encuentra en primera línea de playa y en donde se puede comer a a base de tapas .
2 1 Hotel UNK y UNK UNK situado .
2 1 Muy UNK para descansar .
2 1 Muy UNK salvo
2 1 El hotel está UNK UNK ubicado , ideal para ir de compras o para hacer turismo por la ciudad .
2 1 Mi familia y yo estuvimos a primeros de septiembre en VellMari y fueron unas vacaciones increíbles .
2 1 El hotel es una preciosidad , UNK , UNK de dejar ensimismado con el UNK hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada .
2 1 Muy buena UNK
2 1 Las habitación tenía un acama de matrimonio king size .
2 1 El hotel es UNK .
2 1 Excelente ubicación para conocer Madrid
2 1 En pocas palabras , ha sido como vivir un sueño ! !
2 1 Un servicio UNK , UNK buena UNK todos .
2 1 El sitio nos impresionó , puesto que los apartamentos son UNK espaciosos .
2 1 En UNK UNK acogedor y un servicio UNK
2 1 Este Hotel tiene como UNK UNK , su UNK ubicación en pleno UNK de Madrid .
2 1 Muy divertidas las atenciones por parte del equipo de animacion ! ! !
2 1 Espectacular hotel y el servicio y atención
2 0 Todo UNK UNK y el personal UNK UNK y UNK UNK .
2 1 Muy buena relación calidad · precio
2 1 Fue una estadía unica en un lugar magnifico con una atención escelente ... ... ... . ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 1 Muy buen hotel
2 1 Viaje con mi mujer a Sirenis Tropical este pasado mes de noviembre y han sido unas vacaciones UNK .
2 1 El desayuno UNK UNK .
2 1 Gran sitio para descansar .
2 1 Me ha gustado mucho este hotel por que esta UNK UNK situado cerca de muchas zonas de ocio y centros comerciales .
2 0 Un lugar paradisiaco UNK
2 1 Excelente ubicación
2 1 El hotel en UNK es UNK .
2 1 excelentes instalaciones , servicio , entretenimiento , comida , atencion en UNK .
2 0 La verdad es que el hotel mucho UNK de lo que me lo esperaba .
2 1 La UNK ubicación de Madrid
2 1 Las camas super cómodas , y la ducha genial !
2 1 Pero en su exterior tampoco podemos dejar de sorprendernos por su diseño , caracterizado por la terraza , la fachada del hotel , las espectaculares vistas que ofrece tanto desde habitaciones como desde los ascensores de cristal .
2 1 Por dentro es UNK bonito .
2 1 Ademas la ubicación del hotel es genial pues es UNK cerca de la playa y la atención de todo el staff UNK buena , vale resaltar que la comida es UNK variada y deliciosa .
2 1 Totalmente UNK , como toda la cadena Playasenator .
2 1 El servicio , las habitaciones , la piscina , la playa y todo en UNK es UNK .
2 1 Un hotel situado en una zona UNK tranquila de Madrid .
2 1 Sin UNK , la estancia en el hotel Las Arenas ha sido una experiencia UNK , un trato UNK UNK , unas vistas a la playa increible .
2 0 Excelente relación calidad · precio
2 0 Nuestra estancia en el Hotel Palafox fue UNK UNK .
2 1 El lugar es UNK y los cuartos UNK cómodos .
2 1 Además , está UNK cerca de la estación de tren .
2 1 Es un hotel UNK .
2 1 El servicio UNK , el hotel es UNK , UNK buena comida ...
2 0 Repito , la ubicación inmejorable .
2 0 Un servicio UNK
2 1 Magnifico Hotel y ubicacion
2 1 Perfecto para conocer la ciudad
2 1 El trato es inmejorable .
2 1 Ademas para los niños es UNK buen sitio , un servicio para ellos increible .
1 0 Gran valía de este hotel es sin UNK su ubicación , al lado de la Plaza Dam , de la casa de Ana Frank , 10min caminando de la estación central .
1 2 Buenas vistas e iluminaciñon UNK .
1 2 Lo UNK positivamente
1 0 Tiene también taxis en la puerta .
1 0 Volveré sin UNK , a ver si me quito esa espinita .
1 0 Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso .
1 2 Buen trato .
1 0 Las habitaciones y el baño normal y con todas las comodidades .
1 0 Sin lugar a UNK es algo para repetir
1 0 Es un lugar al que volvería con UNK con toda mi familia y / o amigos .
1 2 Zumo UNK recien exprimido , UNK , bacon , etc ... todo riquísimo .
1 0 Confortable
1 2 Ibamos al Musical del Rey Leon , el teatro esta enfrente del hotel .
1 2 Bastante UNK para como me lo pintaron
1 0 Esto permite tener menos UNK procedente de la calle .
1 2 Buen hotel y spa
1 0 Comprende un saloncito , un baño grande y un habitación UNK grande .
1 2 Recomendable
1 0 como la vez anterior , no nos defraudó en nada .
1 2 Buen hotel de ciudad
1 0 Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré .
1 0 Estaba UNK con ambientillo esquiador pero sin agobios .
1 0 Detalles que hacen que vuelvas
1 0 Buena relación calidad precio
1 2 Habitaciones UNK amplias y comodas .
1 0 De entrada quiero decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí UNK y al mismo UNK UNK , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar
1 2 Una buena elección
1 0 Calidad / precio no se puede pedir más .
1 2 Nosotros estuvimos UNK UNK pues todo esta UNK y UNK UNK .
1 0 Con suelo de madera en la habitación .
1 0 lo UNK
1 2 Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta viajando uno de ellos .
1 0 Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho UNK , saber estar y con educación .
1 0 Buena experiencia
1 0 Opción barata para Las Vegas
1 0 Un lugar ( APARTAMENTO ) UNK para pasar unos días , buena localización , UNK y UNK .
1 0 El SPA no está UNK y si tienes la vip senator , tienes acceso gratuito una vez , por gentileza del hotel
1 0 Hotel UNK y cuidado .
1 0 Acudimos al Spa , UNK del hotel , y disfrutamos de una mañana UNK , después de una larga jornada pateando Barcelona .
1 0 Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta .
1 0 Hotel UNK equipado , con Spa UNK .
1 0 Estuvimos en habitación vista mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio .
1 0 Lo UNK el spa
1 3 Quede UNK
1 2 Elegancia .
1 0 Situado en el corazon de la ciudad , es mi eleccion siempre que viajo a madrid .
1 0 Pocos niños .
1 0 Aceptable
1 0 Al lado del UNK cementerio Père · Lachaise .
1 0 La habitación daba a un patio interior UNK UNK y ha sido una gozada no oir ni un solo UNK , hemos dormido UNK ya que conserva UNK UNK la temperatura y no hemos tenido que dejar el aire acondicionado funcinando toda la noche .
1 0 Realmente lo UNK ,
1 0 Lo UNK de este hotel es la ubicación .
1 0 Tiene gimnasio pero no lo utilicé .
1 0 Sí que lo recomendaría .
1 0 Buena relacion calidad · precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia .
1 2 Muy buenas vistas y mucha UNK .
1 2 Muy UNK si tienes coche , para conocer Sevilla y una estancia tranquila .
1 2 Repetible
1 0 Para los niños nos pusieron una cama supletoria grande y aun así quedaba mucho espacio .
1 0 Un UNK para nada masificado en el que el servicio es de lo UNK .
1 0 El personal UNK UNK , nos permitieron hacer UNK checkout ya que no había reserva de la habitación sin cargo extra ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide .
1 0 El baño y la ducha están UNK
1 2 Finalizando su remodelación
1 0 Algo a tener en cuenta es que disponen de un parking vigilado a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia
1 0 Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición .
1 0 A un par de minutos andando ( al lado de la estación de autobuses ) hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora .
1 2 Buen sitio
1 2 Buen hotel y UNK ciudad
1 2 Hotel UNK
1 2 Además de un precio UNK y acorde con las UNK que ofrecen .
1 0 Disfrutamos del Spa que esta UNK UNK , el desayuno también es UNK .
1 0 Hay un bingo donde se puede cenar UNK , un mcdonald ' s y una especie de mercadillo también UNK cercanos .
1 0 Lo UNK para ejecutivos
1 0 Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les UNK este hotel . si tengo que volver por allí no dudaré en repetir
1 2 Una pasada
1 2 Gente seria y UNK !
1 0 Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer UNK inclinados .
1 0 Yo se lo recomiento a todo aquel que quiera ir a conocer sevilla .
1 0 La habitacion UNK insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , tv plana , plancha ...
1 0 Buena situacion .
1 2 Confort y UNK buena localización
1 0 Hotel UNK nuevo con UNK familiar
1 0 Me UNK que en el hotel no se oye UNK nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar .
1 0 La habitación era UNK UNK , viajabamos con un niño y dispusimos de sofa · cama que cabía UNK en la habitación .
1 2 La habitación daba a sol pero están UNK UNK aisladas con contraventanas lo cual hacía UNK silenciosa y tranquila .
1 0 Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones .
1 2 Hay muchísima UNK y todos los platos UNK ricos .
1 0 Un hotel que ofrece lo que vende .
1 0 El espacio en la habitación era UNK .
1 2 Atención personalizada .
1 0 La atención fue correcta y la habitación acojedora
1 0 La estancia estubo UNK y no me falto de nada en el UNK en el que estube alli .
1 0 Está situado a 15 minutos andando de la Piazza dei Miracoli .
1 0 A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes .
1 0 Instalaciones más que aceptables ; equipo de animación , entregado totalmente ; UNK exhaustiva ( a veces , hasta 2 veces al día ) , con cambio de toallas también hasta 2 veces diarias ; con gente de todo tipo , matrimonios de recién casados , grupos de amigos , familias ... ambiente UNK variopinto .
1 0 Volveremos a repetir .
1 0 A pesar de esto último , lo UNK .
1 0 Un hotel con clase
1 0 Grande y UNK .
1 0 Bonito lugar para descansar
1 2 Buen trato y buen Hotel
1 0 Correcto del todo , genial si viajas a ver el barça
1 0 Situado en primera línea de una paradisiaca playa en la urbanización de Nusa Dua .
1 0 Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es UNK poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos !
1 0 Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar .
1 0 Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún UNK de la UNK vía .
1 2 Cómodos apartamentos
1 2 El Hotel en sí no esta nada UNK , buen trato buenas estancias y buena comida .
1 0 Nos trataron como en casa , UNK amables ante cualquier UNK o necesidad .
1 0 También tiene servicio de internet UNK en la habitacion o caja UNK UNK .
1 2 Localización tranquila pero en menos de 10 miutos andando te pones en el Duomo .
1 2 Pero era una habitación cómoda y descansamos UNK
1 0 Realmente lo UNK a todo el mundo .
1 0 Luego se puede ir en autobús o andando al centro de la ciudad .
1 0 Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 minutos ) , por lo que resulta de UNK acceso .
1 0 El baño es UNK .
1 0 Todo un pack de UNK prácticamente sin movernos .
1 0 El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle .
1 0 El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la cama UNK .
1 0 El coche lo deje en el parking , por ser del club playa vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad .
1 0 Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si eres UNK puedes alojarte e ir a pie en 5 minutos .
1 2 Hermosa Playa
1 0 Para repetir .
1 2 Os lo UNK ya que está UNK centrico , instalaciones perfectas incluso su cafeteria perfecta .
1 0 Lo demás para repetir .
1 0 EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece .
1 0 Tanto el spa como el masaje resultaron UNK relajantes y reconfortantes .
1 2 En plena UNK via !
1 2 Gracias por todo , volveremos y lo recomendaremos a nuestros amigos .
1 0 Destacamos también la UNK de las habitaciones .
1 0 Calidad para persona no exigentes
1 2 Una buena combinación
1 2 Hotel UNK
1 0 En la habitacion no habia UNK por las noches , silencio absoluto , y eso que era un UNK , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad .
1 0 Obsequio de botella de champagne a la llegada .
1 2 Buen Hotel
1 0 Al ser valencia no es UNK dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir .
1 0 para descansar o divertirse no tiene precio , UNK para todos los UNK .
1 0 Excelente estadía , un UNK UNK .
1 2 Está UNK UNK .
1 0 Hotel Paris de Encamp , Andorra , UNK y UNK
1 0 El desayuno no estaba UNK .
1 2 Hotel UNK
1 0 Buena relación calidad · precio
1 0 Para el precio que nos costo no estaba nada UNK , esta UNK que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo UNK para pasar unos dias de relax con la pareja o familia ,
1 0 La habitación UNK limpia y ordenada , me gustó el equipo de música .
1 0 Volveria
1 0 La primera en una habitacion estandar que me parecio realmente acogedora con un baño UNK de marmol .
1 0 El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha UNK , etaba todo UNK UNK y es tipo buffet .
1 0 Además fueron UNK atentos en recepción facilitándonos el LATE check out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una siesta antes se agradece mucho .
1 0 Volveré
1 0 Había una caja UNK en el armario sin cargo .
1 0 Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir .
1 2 Nos agradó
1 0 ( Plaza de España esta a unos 5 · 7 minutos ) y puerta del Sol a unos 15 a pie .
1 0 La habitacion a pesar de la cama supletoria de buen tamaño .
1 2 No obstante , el hotel está UNK en UNK .
1 0 Lo recomendaría sin UNK para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana .
1 0 La azotea UNK con dos jacuzzis en los que se ve todo Madrid.El SPA super UNK acondicionado .
1 0 Relacion calidad precio lo UNK que he visto .
1 0 Buena ubicación
1 0 Personal UNK
1 0 Una experienca para repetir
1 0 La verdad que merece la UNK reservar media pensión .
1 0 Habitación sencilla pero UNK lipia con baño UNK con amenities
1 0 Fue solo para un fin de semana y una noche , pero el resultado en lo que respecta a este hotel fue magnifico , básicamente por el trato super UNK y profesional del personal .
1 0 No se puede poner un pero a este hotel .
1 2 La ubicación del Hotel es UNK , a tan solo cinco estaciones de metro del centro .
1 2 Me ha gustado
1 0 Check · in 24h .
1 0 Ofrece desayuno tipo buffet .
1 0 Lo repetiríamos sin dudarlo
1 0 El baño UNK y con las cosas necesarias .
1 0 Funcional .
1 0 No duden el elegir a este hotel .
1 3 Recueerdo que el desayuno buffet me UNK mucho jajaj Sin UNK repetiria
1 2 Acceso UNK a internet y personal UNK UNK .
1 0 Buen hotel si vas al Camp Nou
1 2 Bueno hotel de ciudad en UNK
1 0 Me gustó la habitación en UNK poder aparcar el coche en la puerta .
1 0 El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados .
1 0 Personal UNK .
1 0 Es un lugar UNK UNK , sin ningun UNK y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia .
1 0 Lo dicho ... . increible en esta cadena , donde la UNK y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar .
1 0 Desde la que ocupé se veía la Cúpula del Duomo y se oían UNK las campanas del Campanile : una delicia .
1 0 Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero UNK comunicado con metro y autobús .
1 0 Creo que para los que vamos periódicamente por UNK tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , UNK más vale UNK conocido que UNK por conocer UNK pero en este caso de UNK nada de nada .
1 0 La habitación familiar es más que UNK para dos adultos y dos niños ya que dispones de dos camas de 1'35 al igual que los hoteles de Playa que hemos visitado .
1 2 Lo UNK
1 2 Buen hotel y centrico
1 2 Una buena opcion calidad · precio
1 0 Bien ubicado cerca de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp .
1 0 Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos .
1 0 No tiene animacion , lo cual se agradece .
1 2 Volvería !
1 0 Un UNK de Madrid .
1 0 El hotel es UNK para no UNK mucho UNK para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo .
1 0 Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún coste UNK . y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un rato jugando .
1 0 Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita .
1 2 Asi que es un lugar en el pienso en volver !
1 0 Sobretodo por la sorpresa del SPA .
1 0 Los shows entretienen a la familia al final del día .
1 2 Buen hotel
1 0 La UNK buena ( aunque la moqueta tenía alguna UNK ) .
1 0 Servicio UNK , la habitación UNK cómoda , completa y UNK UNK insonorizada .
1 0 Voy a regresar , sin UNK .
1 0 Un 7,5 para el desayuno .
1 2 Descanso
1 0 Personal UNK
1 3 El Spa está UNK UNK .
1 0 Tienen un teatro UNK debajo donde hacen monologos , pero UNK reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos .
0 2 La animación mala .
0 1 El desayuno es UNK UNK .
0 1 A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS .
0 3 Nunca más
0 1 Aunque la animación ha UNK un poco ... . antes era un hotel mucho mas UNK .
0 1 Hotel antiguo , desayuno UNK , UNK UNK
0 1 El Lounge bar y el bar de la piscina chill out está cerrado , no hay servicio .
0 1 El personal del desayuno era un tanto UNK , siempre esperando que no estuvieras mucho UNK .
0 1 Eramos tres en una habitación y la verdad es que se quedaba BASTANTE pequeña .
0 1 El entorno no tiene nada para destacar , al igual que el hotel .
0 1 Hotel alejado del centro
0 2 Nada que ver con otros resorts de la zona ... ... ...
0 1 Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son UNK superiores y mucho mejores que el Dreams
0 1 La comida y cena , para ser un hotel de 4 estrellas era escasa y habia poco donde elegir , dos primeros , dos segundos y dos postres , un poco mas de amplitud de menu donde elegir no vendria nada UNK UNK .
0 1 Hotel ' macro ' con dos edificiones en cada lado de la calle , con un uso UNK marcado por los clientes de negocios hace que la relación con el cliente carezca del nivel de personalización que se esperaría en un lugar de esa categoría .
0 1 el hotel me decepciono UNK para lo que es la cadena y el resto de hoteles que tiene , por lo menos los de la playa .
0 1 en agosto y septiembre los fines de semana llegan 3000 ... ... ... UNK personas UNK que dejan que UNK ( UNK no comento ) destroyers en UNK
0 1 Se comía mucho UNK en doña pepica que está a 100 metros que en propio hotel y el alardeo de su buffet libre .
0 1 Lo mismo con las sombrillas en la playa .
0 1 Incapacidad de los gestores para solventar el UNK , Una verdader UNK de puente .
0 1 Sin lujos .
0 1 El buffet libre que tenia era UNK probre , como minimo el del desayuno , que es el que hicimos .
0 1 Algo a observar es que el hotel debería contar con personal que organicen el uso de las reposeras sino la gente reserva con sus toallas los lugares y no permiten que alguien las utilicé en los momentos libres .
0 2 Las camas malísimas , se movían y hacían mucho UNK , colchones UNK malos y las almohadas tan finas como el papel .
0 1 La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días .
0 1 El desayuno UNK UNK .
0 1 Recepción debajo de la escalera .
0 1 Me robaron el móvil en el bungalow
0 1 Está en una zona UNK alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están UNK lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación .
0 1 Las paredes de papel , se oía todo .
0 1 ESCASA SEGURIDAD
0 1 La espera para entrar a cenar , siendo un 8 de diciembre , UNK , se armó muchísima cola siendo las 20:30 h y tuvimos que esperar un buen rato para poder entrar .
0 1 Además el entorno no es el mas UNK para salir de noche .
0 1 Tambien mas UNK , ojo .
0 1 Por eso , quizás sea un poco UNK en relación a las comodidades de la habitación ( 96 euros / noche ) .
0 2 Antiguo como Roma !
0 1 Lo UNK , que se han UNK subir mucho UNK a la parra UNK y ahora los precios son de hotel de 4 o 5 estrellas que no son ...
0 2 Hotel UNK
0 2 Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito
0 2 Lamentable .. deja mucho que UNK los servicios prestados con las estrellas que tienen .
0 1 Problemas con el estado de la cama desde el primer dia , la impieza de la habitación UNK , el trato recibido por algunos camareros pesimo negandose a sacar las bebidas a las mesas , las comidas pesimas y apenas sin UNK , el personal de recepción sin ningún interes en atender al cliente y del tema aparcamiento .. UNK en la zona y el del hotel abusando cobrando 9 € diarios ... ...
0 1 Tienen UNK serios de aseo en lugares como los baños que están en los UNK cercar de la playa .
0 1 Es un tipo de hotel que estuvo de moda hace 40 años y que por su UNK tamaño hace que el huesped no tenga una sensacion acogedora .
0 1 La UNK categoria UNK del camping se ha de reflejar en estos casos y francamente nos defraudaron .
0 1 La distancia a la playa son 8 km , no es un hotel de playa , hay que hacer los desplazamientos en coche ( desconozco si había UNK de transporte público en las cercanías , aunque vimos UNK afluencia de autobuses ) .
0 1 Que personal mas UNK UNK , poco servicial y orientado al cliente extrajero , parece que todos estamos obligados a entenderlos a ellos.aparte con lo cariiiiiisimo que es ni querías un cepillo de dientes o cualquier otra aminity tenías una máquina expendedora ... . que no funcionaba sin libras lógicamente.unís bordes , carísimo y UNK situado
0 1 Yo no volvere a esta cadena de hoteles .
0 1 Básica pensión
0 1 Las personas que lo regentan , bordes y poco atentos .
0 2 Lo UNK del caso fue la actitud del personal del hotel .
0 1 El desayuno nos pareció UNK , entonces como UNK UNK salir a descubrir los UNK alrededor y gastar lo mismo en comida típica madrilena .
0 1 Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial .
0 1 Nada del otro mundo .
0 3 La comida normalita .
0 1 Es evidente la UNK de mantenimiento ( UNK , chapas dañadas ) y el UNK aseo que hacen durante el día , el UNK es UNK .
0 1 Me ha UNK
0 1 El UNK UNK de este hotel es la restauración : el servicio de habitaciones es UNK UNK y no sirven lo que se les ha pedido (
0 1 La UNK de la habitación normalita .
0 1 Estancia UNK
0 1 Las puertas estaban podridas en su parte inferior .
0 1 Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el UNK de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado .
0 1 El wifi no llega a las habitaciones .
0 2 Inútil UNK .
0 2 Mala estancia
0 1 Las habitaciones eran viejas y UNK calurosas .
0 1 El servicio de habitaciones UNK UNK , y recepción regular .
0 1 El desayuno también se sirve durante UNK UNK : de 6 a 9:30
0 1 Los únicos UNK son la televisión no es de pantalla plana y el suelo de mármol se hace UNK sí vas descalzo .
0 1 Viajamos en el mes de mayo con una temperatura nocturna entre 2 y 7 grados y aun siendo por dos días los unicos clientes del hotel se nos negó poner la calefacción .
0 1 Lo UNK me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en UNK y con poca UNK , supervisor de mozos UNK UNK y mozos UNK desatentos .
0 1 Este hotel era la UNK UNK de nuestro viaje
0 1 Errores continuos desde la entrada hasta la salida .
0 1 La zona en la que estaba situada era mala para andar por la noche .
0 2 El personal UNK
0 1 Hotel en UNK estado en las instalaciones y rooms .
0 2 No se corresponde a un hotel de 5 estrellas .
0 2 Hotel normalito
0 1 este camping UNK de las medidas de seguridad apropiadas , nos robaron una bici y encima casi te sentias UNK por parte de la recpecion.NO llamaron a la guardia civil y fuimos nosotros hasta el pueblo para poner la UNK .
0 1 Habíamos alquilado una suite pensando pasarlo bién por la noche en el saloncito por lo menos , porque el hotel era más una pension que un hotel .
0 1 A la llegada se nos atendió UNK .
0 1 Bastante sencillito .
0 1 Lo único a UNK en nuestra opinión sería que el niño para ser UNK debe compartir cama y las camas no son tan grandes como en otros hoteles de playa hoteles , ya que eran de 1,05 .
0 2 Esperaba más de Marriott
0 1 A mi la bicicleta y entraron en la autocarabana por la noche y dinero , tarjetas , etc ... . La respuesta del camping fue nula , no estuvieron presentes cuando vino la policia , no se interesaron en ningun momento por las cosas robadas ni mucho menos por los miembros de ninguna de las familias afectadas , respuestas como no podemos hacer nada , a mi tambien me robaron la bicicleta , etc ... . no es lo que quieres oir en estas situaciones .
0 1 Estancia UNK olvidable : UNK y luz
0 1 Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) .
0 1 La decoracion tipica de un Ibis .
0 1 El wifi tampoco funciona UNK
0 1 El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ... ... ... por no decir otra cosa + UNK que se la merece ( UNK , UNK , UNK e UNK ) y como no recuerdo UNK mucho a las señoritas de la UNK que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres
0 1 Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones .
0 2 Desfavorable
0 1 Mal para aparcar en las inmediaciones .
0 1 El servicio es patetico , nos pasamos una semana comiendo lo mismo , los camareros están salidisimos , todo el mundo quiere sacarte la pasta , en los restaurantes temáticos nos fué UNK reservar ningún día , en la playa y la piscina UNK coger hamacas , y fumigaban una sola vez por semana por lo tanto todos hasta arriba de picaduras ... ... ... ... ..
0 1 la playa llena de algas , el servicio del hotel fatal en todos los aspectos , no limpian las habitaciones ni cambian las sabanas y tampoco dejan toallas , estuvimos 3dias sin agua UNK , a las 12 de la noche se quedan sin alcohol , increible el servicio de un todo incluido de 4 * sup ! ! !
0 1 Le sobran estrellas al hote .
0 1 La comida es UNK básica , los restaurants temáticos no son lo que uno imagina , son UNK estructurados UNK a las mesas y no entienden el idioma , lo cual suele ser algo UNK .
0 1 hay muchos hoteles alrededor no escojais este , yo no me crei los comentarios y se quedan cortos . UNK malisimo
0 2 ¡ y discuten !
0 1 El personal de UNK compartía el mismo ascensor que nosotros , por lo que subir y bajar de las habitaciones antes y después del desayuno , se convertía en una tarea UNK compleja .
0 1 Las zonas recomendables están a 350 m. de la playa
0 1 Hotel regular en una zona UNK mala
0 1 El personal deberia ir a clases de civismo
0 1 Lo UNK de todo que no tiene garaje propio y el parking aunque tiene precio especial sale un poco UNK para 3 días .
0 1 Mal comunicado con el centro .
0 1 Lo UNK fue el desayuno , ya que al llegar todas las mesas estaban ocupadas o sucias , tardaron en darnos una en condiciones y la impresión UNK es que todo era UNK .
0 1 Por el precio hay muchos mejores en la Riviera
0 1 Es un hotel pequeño , sin grandes lujos y con un servicio senzillo .
0 1 No hay ascensor , qué creíais .
0 1 A parte de eso el trato es poco UNK y la UNK , UNK , te hacen limpiar las duchas con un agua sucia y llena de pelos , y eso pagando que si no pagas ... ... no se que habria q hacer .
0 1 Tipo de clientela entre regular y UNK .
0 1 En mas de 15 anos que llevo viajando con esta cadena , el hotel en el que ha fallado mas el trato , la UNK y los detalles ha sido , sin UNK , este hotel .
0 1 Llegamos un fin de semana de julio ( UNK el más caluroso de los que habían habido en Viena ) y el aire acondicionado no funcionaba .
0 1 Este hotel necesita UNK mucho
0 1 Difícil de encontrar aparcamiento en alrededores .
0 1 el único UNK lo encontré en recepción , puesto en el cual los trabajadores no eran para nada amables , y es algo que UNK , ya que generalmente suelen ser de lo UNK en todos os hoteles .
0 1 Me quedé en la Villas en unas casa en donde hay que pagar más , la camarera pasa una vez al día a limpiar , no tiene posibiidad de ningún servicio en la habitación , pues queda UNK lejor de los servicios del hotel ( piscinas , playa , restaurantes ) , hay que UNK a pedir un transporte hasta 3 veces para que se dignen llegar .
0 1 El hotel esta totalmente desfasado en cuanto a mobiliario y instalaciones.El aire acondicionado ( solo hay en alguna habitacion ) metia mucho UNK .
3 0 Fines de semana agosto y septiembre , UNK UNK
3 0 Deja mucho que UNK para sus estrellas
3 1 Las comodidades de las habitaciones y hotel desastrosas .
3 2 La ocupación era bajisima .
3 1 NI OS ACERQUÉIS
3 2 No vayais !
3 1 El UNK hotel de punta cana !
3 0 Organización caótica .
3 2 Malisimo
3 0 Otra cosa son los desayunos , a los que si bajas 20 mins después de que se sirva no te queda ni leche ! !
3 2 Una UNK
3 1 Los precios UNK caros como siempre .
3 1 Muy caros los productos del bar de la habitación .
3 1 Decepcionante
3 1 El servicio de habitaciones , UNK , etc ... pésimo .
3 1 Imposible descansar .
3 1 Los restaurantes temáticos son un UNK , y has de UNK horas para reservar .
3 0 Peor trato UNK
3 0 Hotel de pésima calidad
3 2 Insufrible .
3 0 Decepción
3 1 El Quijote , el UNK .
3 0 La atencion un UNK
3 2 y halcon y travelplan mucho menos .
3 1 Muy UNK con la piscina y zona solarium
3 0 En UNK UNK UNK para las 4 estrellas que dice tener
3 1 Las camas con los colchones hechos UNK .
3 0 Algunas comidas son UNK picantes y tendrían que tener un cartelito para que los que no estamos acostumbrados no las comamos .
3 0 Hotel en estado UNK .
3 1 Pésimo hotel
3 1 Pasamos un UNK UNK .
3 2 Gestión nefasta
3 2 Recordar cadena be live nooo !
3 1 En una palabra , UNK .
3 0 Por poner un UNK pero UNK , resaltaría el pequeño UNK que se forma en el comedor ya que lo han cambiado de sitio y ahora es UNK pequeño .
3 1 UNK UNK
3 1 La directora es UNK UNK y UNK poco servicial .
3 1 Excesivamente UNK , demasiado .
