test_directory: datasets/no_lex/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
0 1 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en UNK UNK amb altres runners .
0 1 Tot estava molt UNK i el llit era molt UNK .
0 1 Neteja UNK , tant a l ´ habitació com a tot l ´ hotel .
0 1 La zona de les piscines es molt UNK .
0 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l ' hotel .
0 1 La situació , és el UNK , i el fet que tingui pàrquing UNK .
0 1 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
0 1 Estada Excel·lent .
0 1 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt UNK .
0 1 La situació , el personal , la UNK : boníssim .
0 1 Res en especial Apartaments molt nous i conpletament equipats i tot molt UNK .
0 1 Jardins i zones comunes molt cuidats .
0 1 Inmediatament van sol . lucionar el UNK .
0 1 Hotel - espai UNK per joves i amb planteig de fer esport .
0 1 Molt UNK
0 1 Molt UNK tot .
0 1 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt UNK i les instal·lacions estan molt netes .
0 1 Relació qualitat preu fantàstica .
0 1 Que es molt centric
0 1 Entorn molt cuidat .
0 1 Tot UNK .
0 1 El tracte UNK !
0 1 El personal és molt UNK i l ' hotel té una perfecta ubicació .
0 1 Fantàstic .
0 1 Esmorzar . . UNK en general i molta UNK per part de el personal
0 1 El llit comodíssim .
0 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
0 1 Zona lounge molt relaxant .
0 1 Molt correctes les UNK .
0 1 Molt UNK quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
0 1 El personal molt UNK .
0 1 La piscina està UNK molt recomanable si algun dia gira el vent i no fa gaire dia de platja .
0 1 La piscina molt UNK per estar una estona .
0 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
0 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
0 1 El UNK UNK .
0 1 Molt confortable
0 1 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot UNK , recomanable 100 % .
0 1 MOLT FACIL DE TROBAR
0 1 Completament recomanable
0 1 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
0 1 Esmorzar UNK .
0 1 El que mes m UNK son les seves instalacions .
0 1 L ' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
0 1 Pots quedar-te a dinar i t ' ofereixen un menú molt UNK de preu .
0 1 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
0 1 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
0 1 La nevera feia molt UNK i s ' havia d ' apagar per les nits .
0 1 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
0 1 Molt UNK .
0 1 L ' apartament es molt maco , i les vistes son excelent .
0 1 Molt ben cuidat , el tracte UNK .
0 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
0 1 El personal molt UNK .
0 1 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s ' hi realitzen .
0 1 Tot molt UNK diria que molt UNK .
0 1 La situació de l ' hotel és perfecta per explorar Londres .
0 1 L ' UNK tracta rebut a la reserva i a l ' arribada .
0 1 Tot en_general : Personal , UNK , instal . lacions , serveis ... molt be .
0 1 El servei molt UNK .
0 1 L ' esmorzar està molt UNK i les piscines de el jardi molt maques .
0 1 Ah , i el bufet de el migdia a la piscina UNK
0 1 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble UNK es molt acollidora
0 1 El preu és extraordinariament baix UNK a els de la zona .
0 1 El tracte molt UNK , les instal·lacions molt UNK .
0 1 En tot moment m ' han UNK molt eficaçment si em feia UNK alguna cosa o una informació .
0 1 Hi estic d ' acord , per evitar UNK , però no me n ' havia adonat i va ser una UNK ... Tot molt UNK .
0 1 El tracte de el personal molt UNK i l ' esmorzar molt UNK .
0 1 Hi hem anat dos anys seguits i les UNK que han fet han sigut esplèndides .
0 1 El llit Super UNK !
0 1 És un hotel molt ben cuidat .
0 1 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
0 1 Tot ha estat UNK .
0 1 El servei de transfer de l ' hotel és molt UNK .
0 1 esmorzar molt UNK .
0 1 Un esmorzar molt complert .
0 1 Relació qualitat-preu UNK .
0 1 Molt UNK .
0 1 Els nens han estat contentíssims .
0 1 Les vistes fantàstiques .
0 1 Molta UNK en general .
0 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem UNK .
0 1 Esmorsar molt be .
0 1 El bullidor d ' aigua per el cafè ens ha UNK molt .
0 1 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
0 1 Tot molt ben UNK .
0 1 Els detalls , UNK i UNK en la distribució fan sentir molt UNK .
0 1 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
0 1 Les habitacions son molt confortables
0 1 Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant .
0 1 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
0 1 La situació , en UNK centre de Tarragona , plaça de la Font .
0 1 Instal . lacions excel . lents , decoració moderna i situacio molt cèntrica .
0 1 L ' habitació en general , és força UNK i no li UNK de res .
0 1 Les vistes , l ' amplitud de el llit per dues persones , la UNK de l ' entorn , la UNK d ' aparcament a el carrer .
0 1 Ampli , lloc UNK , ben comunicat .
0 1 Ambient UNK .
0 1 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
0 1 Molt UNK i ben ubicat , UNK que molts 3 estrelles a els que he estat .
0 1 Una vegada més repetim en aquest hotel .
0 1 El llit , amb els coixins necessaris .
0 1 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
0 1 El bon tracte i la UNK de el llit .
0 1 Esmozar molt complert . picina molt UNK salons molt amplis , si plou un dia pots UNK en un de els salons i no estar UNK a la habitacio .
0 1 Molt ben situat , UNK i sense UNK .
0 1 El personal és molt UNK , UNK , familiar i servicial .
0 1 No podem dir res UNK !
0 1 Un detall per agraïr .
0 1 Situacio , UNK , servei molt UNK , esmorzar correcta
0 1 Es un hotel que val la UNK per famílies amb nens o adolescents .
0 1 És el segon UNK que estic a aquest hotel , la situació és UNK i les habitacions són grans i confortables .
0 1 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
0 1 Esmorzar UNK .
0 1 Zona de pk UNK UNK a la vora de l ' hotel .
0 1 Tot molt UNK i acord amb el preu que varem UNK .
0 1 La decoració , el tracte personal i l ' ubicació .
0 1 Habitacions modernes , còmodes i netes .
0 1 Està ben situat .
0 1 La seva ubicació , a el dos minuts de el googgenheim . personal molt UNK .
0 1 Deixen que portis el gos , fet poc comú en el nostre país .
0 1 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
0 1 Molt confortable , espais cuidats , llit molt UNK i UNK .
0 1 Cafès i tes disponibles a la habitació .
0 1 el llit en general m ha UNK tot .
0 1 Instalacions modernes i confortables .
0 1 Te un pàrquing UNK a el costat i és un hotel UNK .
0 1 Esmorçar molt UNK , personal molt simpatic i UNK i intal·lacions genials .
0 1 Relativament a prop de l ' aeroport d ' Stansted .
0 1 Res UNK .
0 1 El UNK també no present .
0 1 Penso tornar-hi .
0 1 La piscina , el servei de bar molt accesible i que hi hagues suficients tumbones per els clients .
0 1 Tens UNK , llits i coixins molt còmodes .
0 1 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
0 1 Moltes UNK .
0 1 No hi ha res UNK Tot
0 1 Tot molt UNK i nou .
0 1 Les habitacions netes I amples .
0 1 No tinc res UNK a dir .
0 1 A nosaltres en va tocar una que estava UNK , a el matí algunes habitacions estaven obertes per el personal de la UNK i són molt més maques i acollidores .
0 1 Bona atenció per part de el . personal i insral·lacions correctes , bona relació qualitat-preu .
0 1 UNK ' ha UNK la quantitat d ' endolls que hi havia .
0 1 La UNK , la ubicació i la UNK de trobar aparcament
0 1 Habitació confortable i neta .
0 1 Cuina UNK i adequada per a celíacs en cas necessari .
0 1 Res , Tot molt UNK Es UNK el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , UNK i fora de els circuits comercials i força UNK de preu .
0 1 Ens van donar una habitació reformada , amb jacuzzi .
0 1 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
0 1 La ubicació , la decoració i la UNK de els llits
0 1 La UNK de el personal , el buffet d ' esmorzar UNK i la confortabilitat
0 1 Habitació triple àmplia .
0 1 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
0 1 Tot força nou
0 1 Esta aprop de lestacio , i per tant el trajecte amb lequipatge es curt .
0 1 Decoració UNK I original , materials gens deteriorats .
0 1 La qualitat , les instal·lacions i l ' amplitud de l ' apartament .
0 1 Les instal·lacions són de primera i el personal és UNK i UNK .
0 1 L ' habitació molt UNK tenint en compte que estava en oferta
0 1 Molt bon accés , parking gratuit UNK davant .
0 1 La ubicació de l ' hotel és UNK i està UNK i endreçat .
0 1 No vam sentir cap tipus de UNK .
0 1 L ' esmorzar continental adaptat a les meves UNK ( sense gluten ) .
0 1 El menjar està bastant be , hi ha UNK i la qualitat es correcta .
0 1 Tracte personal UNK .
0 1 El UNK l ' UNK i simpatia de el personal .
0 1 Tot , ben situat a 10 minuts de la ciutat vella .
0 1 Ens varen donar una habitació UNK UNK de forma gratuita
0 1 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
0 1 La situació , perquè està envoltat de paissatges i zones verdes .
0 1 Amabilitat a la Recepció .
0 1 Es tracta d ' un aparthotel , que m ' UNK .
0 1 La cuina està molt ben equipada i tot UNK UNK .
0 1 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
0 1 - El tracte personal - L ' UNK sonor de les habitacions
0 1 Les habitacions amb una decoració molt moderna i alhora pràctica .
0 1 Reservant per Booking UNK un dia spa UNK I l ' hotel regala entrada a el Gran Casino Costa Brava
0 1 Es nota que l hotel ha UNK les seves habitacions recentment .
0 1 La UNK i UNK que s ' hi respira , una ubicació fantàstica , enmig de els camps amb la muntanya i castell de torroella de fons .
0 1 Habitació comoda i lluminosa .
0 1 L. apartament és céntric .
0 1 Hotel modern amb habitacions amplies i ben comunicat .
0 1 Habitacions UNK .
0 1 Tot ha estar UNK .
0 1 L ' amplitud de l ' aparcament perquè permet portar bicicletes sense UNK .
0 1 No he tingut cap mala experiència , La situació de l ' hotel és UNK , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
0 1 El personal de l hotel es molt UNK i UNK .
0 1 Tot ha estat UNK .
0 1 Però tot i això vaig poder UNK .
0 1 Molta higiene .
0 1 Hotel molt UNK i familiar .
0 1 Inmediatament van sol·lucionar el UNK .
0 1 Si tornem a Paris hi tornarem .
0 1 L ' apartament molt ampli i amb totes les UNK , ben UNK i UNK .
0 1 Parking inclòs .
0 1 Potser les habitacions dobles de pisos superiors són més agradables .
0 1 L ' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant .
0 1 A la tarda t ' ofereixen gratis un snack que va molt UNK per UNK i agafar forces .
0 1 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt UNK i actual .
0 1 El menjar casolà i molt UNK .
0 1 Molt UNK , una pensió molt ben situada i UNK .
0 1 La disponibilitat de el personal de recepció a ajudar-nos en tot el que necessitàvem .
0 1 Ideal per relaxar-se , té 7 habitacions , així q ambient familiar .
0 1 Està UNK per a una UNK curta .
0 1 el bany , la dutxa i que hi hagui ipads a el menjador
0 1 Tot UNK .
0 1 El tracte directe i personal .
0 1 Amabilitat per part de tots els treballadors , UNK i molta UNK .
0 1 El UNK de l ' hotel i com sempre l ' excel-lent tracte de el personal .
0 1 L ' habitació donava a l ' exterior amb una UNK vista i era UNK i còmoda .
0 1 El UNK a parelles adultes .
0 1 Impecablement UNK , ben cuidat , UNK , en un entorn inmillorable .
0 1 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
0 1 L ' habitació està neta i fa bona UNK per UNK ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d ' UNK amb tot .
0 1 Vidres de les finestres de colors , que donen un toc original .
0 1 Aparcament UNK .
0 1 Relació qualitat-preu UNK .
0 1 Repetiria .
0 1 Les instal·lacions estan UNK be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades .
0 1 Por posar alguna cosa , la baixa pressió de l ' aigua a la dutxa La lluminositat de totes las zones , la UNK i toc mediterrani en la decoració d ' espais i jardins .
0 1 El tracte de el personal i la seva predisposició per fer-te sentir com a casa .
0 1 La piscina fantástica Les instal·lacions Excel·lents El menjar molt bó El servei de recepció i UNK habitacions molt UNK i UNK .
0 1 L ' habitació és moderna , amb un llit UNK per a dues persones i molt UNK .
0 1 Sens UNK tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ... .
0 1 El llit molt UNK i UNK i tot molt UNK .
0 1 També es menja bastant UNK .
0 1 Molta UNK i UNK .
0 1 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que UNK .
0 1 Tornarem sense cap UNK .
0 1 Lloc ideal per UNK i desconnectar .
0 1 Amable i UNK
0 1 Menjar molt UNK i tracte UNK .
0 1 El tracte és Excel·lent , l ' esmorzar UNK i la ubicació UNK
0 1 El menjar UNK .
0 1 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
0 1 De 5 a 8 un UNK bufet lliure , amb copa de vi inclosa : original , serveix per fer un recés .
0 1 Gràcies a tot l ' equip , tornarem .
0 1 Repetiria
0 1 Esmorzar complert .
0 1 Te parking .
0 1 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
0 1 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
0 1 La situació i que es UNK aparcar el cotxe .
0 1 L ' habitació era bonica , còmoda i amb un bon sistema de climatització .
0 1 Simpàtica la ' presència ' de Mariscal dins de l ' hotel .
0 1 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
0 1 La UNK de el lloc I lo ben cuidat que tenien els jardins .
0 1 El menú buffet de l ' esmorzar és variat i de bona qualitat .
0 1 L ' habitació La netedat La UNK Pàrquing cobert UNK Esmorzar UNK Amabilitat de el personal
0 1 L ' enclavament on es troba és UNK UNK per si mateix .
0 1 UNK ' ha UNK la ubicació i la UNK de les habitacions .
0 1 LLoc UNK sense UNK de parking .
0 1 Confortable , UNK , amb aparcament UNK fora de l ' hotel .
1 0 Compte !
1 0 L ' esmorçar era UNK .
1 0 Ascensors molt deficients .
1 0 Senyal de wifi molt UNK .
1 0 NO té sentit UNK per aquest spa .
1 0 Els articles de bany són molt bàsics .
1 0 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l ' hotel .
1 0 Els estris de cuina eren molt limitats .
1 0 Portes en molt UNK estat .
1 0 A els desdejunis , la torradora de UNK de el menjador és totalment UNK , per la escasa UNK i UNK lentitud .
1 0 Fluixíssim .
1 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
1 0 Per mi es UNK que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes UNK practicament els dos dies .
1 0 Per el mati la dona de la UNK feia molt de UNK i ens va despertar amb UNK a les parets .
1 0 El menys valorat : la cuina .
1 0 El matalas era execivamen UNK .
1 0 És impossible estar UNK a la piscina de l ' hotel .
1 0 Si m ' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu UNK els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
1 0 L ' esmorzar es molt UNK , ens vam trobar UNK de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar UNK ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
1 0 El wifi a l ' habitació es UNK .
1 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
1 0 L ' habitació és molt petita .
1 0 Molt UNK en aquest aspecte .
1 0 La piscina i jacuzzi molt UNK per la quantitat d ' habiacions que hi ha a l ' hotel .
1 0 El director de l ' hotel molt UNK .
1 0 Venint de olot-vic hi ha UNK total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar UNK en ruta a Manresa o Terrassa !
1 0 Els parkings publics molt cars .
1 0 L ' habitació molt petita .
1 0 Només que una de les nits , a l ' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l ' hora de pujar a l ' habitació van fer molt de sorrol .
1 0 Habitacio a pati interior sorollos .
1 0 Manca d ' estris de cuina adequats .
1 0 Una mica UNK .
1 0 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt UNK per fer-lo a peu . el tracte de el personal
1 0 Que es troba una mica UNK de el centre i els autobusos tarden en passar per la zona .
1 0 El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l ' habitació i el bany i el personal .
1 0 El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa UNK , a les 12,00h . seria una hora UNK tenint en compte que la majoria viatja amb nens .
1 0 Ens vam queixar i tot i que es van oferir la possibilitat d ' ajuntar els llits no era la nostra idea .
1 0 El bar-terrassa comença a posar música amb un volum força alt abans de les 8:00_del_matí i acaba després de les 23:30 .
1 0 A part el menjar era regular .
1 0 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
1 0 el UNK per la coincidencia en l ' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va UNK UNK en tota la nit .
1 0 Haurien de UNK una mica la qualitat de l ' esmorzar i el fet d ' haver de UNK wifi si el vols a l ' habitació no em sembla UNK .
1 0 L ' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l ' aparcament .
1 0 Ni tv .
1 0 A el lavabo UNK algo de temperatura de UNK .
1 0 Per posar un però ... la ubicació UNK a el centre de Donostia El UNK de l ' hotel i la seva relació qualitat-preu
1 0 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
1 0 El parquin una mica UNK , però per el que és veu s ' ha de UNK per aparcar a tota la ciutat .
1 0 Si UNK el somni lleuger , resulta bastant UNK .
1 0 Lentitud en servir el sopar .
1 0 Un pél UNK de el centre de Puigcerdà .
1 0 el menjador de l ´ hotel tenem un UNK amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
1 0 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
1 0 Bany UNK amb UNK fora .
1 0 Una mica de UNK per trobar l ' hotel .
1 0 Tracta despestiu de el recepcionista
1 0 Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat .
1 0 El jacuzzi és molt UNK , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
1 0 L ' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt UNK , sense instalacions , com gimnas , zones d ' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes .
1 0 A els banys els UNK una remodelació urgent .
1 0 L ' habitació individual dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten .
1 0 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
1 0 Ell llit un per el tou , I un per el UNK .
1 0 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
1 0 Q neteguin l ' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
1 0 Accés en cotxe no gaire UNK a la recepció .
1 0 L ' hotel està en UNK i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l ' hotel .
1 0 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien UNK cartells indicatius des de el càmping .
1 0 L ' UNK de videt , i de d ' altre alternativa .
1 0 L ' habitació massa petita .
1 0 Aire condicionat habitació amb UNK .
1 0 Hem trobat la ciutat relativament bruta .
1 0 Wifi justet .
1 0 Masses UNK per el carrer , potser una mica de control policial per la nit . . deixarien dormir a la gent .
1 0 Que en UNK estiu estigui el nòrdic posat Calitat preu
1 0 La qualitat de els croissants de l ' esmorzar és molt dolenta , eren com una massa compacta , crec que no estaven UNK cuits .
1 0 Era una mica UNK .
1 0 El UNK va inclòs en el preu .
1 0 A l ' informació de booking posava que hi havia spa i en canvi ens van dir que no estava encara fet .
1 0 Fred a la nit .
1 0 Situació UNK de la platja UNK .
1 0 Una de les habitacions que ens van donar en un pis UNK , accès per el mig d ' una sala de conferències , llits i mobles vells i UNK a resclosit .
1 0 L ' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats .
1 0 Tot es millorable Tranquil·litat !
1 0 El check in és massa UNK .
1 0 El fet d ' haber de cuina amb una petita placa d ' inducció ... Espai UNK i reduït per cuinar .
1 0 Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que també tenen deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l ' estiu , son el UNK que ens troven els que tenim que fer les vacances així , sempre fora de temps .
1 0 Mal insonoritzat .
1 0 Les animacions nocturnes un per el justes .
1 0 Mobiliari bastant vell .
1 0 Bany molt UNK .
1 0 En l ' habitació de el costat de la terrassa no es pot UNK a causa d ' aquesta música continuada .
1 0 L ' esmorzar és poc variat .
1 0 Deixadesa general ( moqueta , material de l ' habitació , nevereta , ... ) .
1 0 L ' SPA , l ' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l ' habitació ... Està totalment fora de lloc .
1 0 Només se sentia un UNK UNK a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l ' aire a condicionat .
1 0 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
1 0 Les juniors suites , l ' espai que tenen reservat per a el ' pati ' està totalment cobert i no UNK cap vista .
1 0 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
1 0 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el UNK que feien .
1 0 Relativament lluny de el centre .
1 0 L ' accés a l ' aparcament en cotxe és UNK a el principi si no es coneix el camí .
1 0 li UNK un restaurant de qualitat UNK a el nivell de el hotel .
1 0 Un UNK és que a l ' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
1 0 Hi han moltes escales .
1 0 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
1 0 A el bany de la nostra habitació la UNK era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
1 0 La poca UNK en plats de el restaurant I lo UNK que era , la UNK de la zona on es troba l ´ hotel I els UNK que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
1 0 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per UNK el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
1 0 Bar UNK dissabte tarda / vespre .
1 0 Llit una mica UNK
1 0 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de UNK .
1 0 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
1 0 El terra de els pasadis esta UNK de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l ' horari de el esmorza i està tot UNK de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
1 0 Les parets i portes UNK sonorització .
1 0 Un pelet UNK El lloc , la UNK , senzillesa , ambient .
1 0 A l ' apartament ( dóna a l ' aparcament ) , feia força calor , malgrat l ' aire condicionat , que funcionava amb poca força .
1 0 El tracte de la cafetería i l ' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de UNK més acurat .
1 0 Recepció desborda a l ' hora de el check-in , per arribada massiva de clients - no hi havia UNK personal per atendre a tothom - .
1 0 Si et dutxes més de 5 minuts queda tot UNK de UNK .
1 0 Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va UNK el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc .
1 0 Secador de ma UNK .
1 0 Hem passat calor i UNK .
1 0 Necessita UNK
1 0 Mai ens haviem trobat que fos tan UNK .
1 0 Aire acondicionat vell no UNK be .
1 0 La UNK d ' autoritat de el personal de seguretat per fer UNK els borratxos estrangers que donaven UNK a les portes de forma continuada i escandalosa a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la matinada no hi ha aire acondicionat per molta calor que faci cosa que no t ' informen quan reserves l ' hotel No tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne
1 0 Mobiliari força antic .
1 0 Màquines de l ' aire condicionat d ' una finca veïna a molts pocs metres de la finestra de l ' habitació ( UNK UNK tota la nit ) .
1 0 WIFI no UNK UNK .
1 0 Potser , la cambra de bany necessita una UNK .
1 0 Subtitulades Nevera bruta .
1 0 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era UNK .
1 0 L ' esmorzar pot UNK .
1 0 Molt justet , relaciò a el preu elevat
1 0 La poca sensibilitat ( ideològica i cultural ) per el que fa a l ' oferiment de la premsa : cap UNK de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l ' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l ' AS L ' habitació
1 0 Vam trobar a faltar un UNK de manguera a les terrasses a prop de la piscina : hi havia gent que el dia anterior l ' hi havien UNK gelats o begudes , i secar-se quedaven unes UNK més o menys visibles on t ' enganxaves els peus a el passar .
1 0 Potser una mica UNK .
1 0 No hi havia secador !
1 0 Habitació sense vistes , una mica claustrofòbica .
1 0 Crec que en general aquest tipus d ' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d ' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
1 0 Per dir alguna cosa ( i UNK això no és imputable a l ' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar .
1 0 Poc personal .
1 0 Per ser un 4 estrelles UNK , li UNK renovar UNK el mobiliari de les habitacions .
1 0 Acabes malbaratant els dies d ' estada .
1 0 L ' aigua tenia molt de ferro .
1 0 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
1 0 Es un hotel per guiris , no per catalans .
