test_directory: datasets/no_lex/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 En esta ocasión no hemos utilizado el servicio de restaurante pero el desayuno sí lo hemos hecho en la cafetería del hotel y nos ha UNK la UNK relación calidad · precio .
0 1 Muy UNK ubicado para ver el musical UNK El Rey León UNK .
0 1 El Hotel es increible , bellisimo con unas instalaciones UNK confortables y con un parque UNK , super cuidado !
0 1 Formidable , tienen que visitarlo
0 1 El hotel de mis sueños
0 1 El colchón también era UNK UNK .
0 1 Excelencia con alternativas
0 1 Siempre que viajamos a Madrid nos alojamos en este hotel , la ubicación es inmejorable .
0 1 Me divertí mucho
0 1 Relación calidad · precio UNK buena
0 1 Este hotel engancha
0 1 Sólo tengo que decir una cosa : ¡ Las mejores vacaciones que jamás he pasado !
0 1 El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR .
0 1 Todo está UNK , pero que UNK cuidado , desde sus instalaciones , hasta su ubicación .
0 1 Tiene una UNK UNK .
0 1 mi estancia la califico como UNK , me trataron UNK UNK durante la semana que estuve allí .
0 1 Un hotel de ensueño
0 1 Impresionados con las UNK que se han hecho de un año para otro .
0 1 El desayuno en la última planta es UNK UNK UNK , tanto por las vistas como por la UNK del mismo .
0 1 Increible .
0 1 El UNK del coche pagó este hotel . todo estuvo UNK UNK , estuvimos UNK atendidos hasta que repararon nuestro automovil .
0 1 El check · in y check · out UNK rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones .
0 1 El desayuno buffet UNK UNK .
0 1 Ya conocíamos esta cadena y estamos UNK contentos con ella .
0 1 me UNK verlo todo eso .
0 1 Muy cerca del Bayside y el American Airlines Arena .
0 1 Además es un hotel UNK UNK .
0 1 Fue una experiencia UNK buena con el servicio , la verdad es que quede UNK UNK , no pase mucho UNK ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio UNK UNK las instalaciones tambien lo eran
0 1 Nos encantaría volver !
0 1 Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era UNK silenciosa .
0 1 La situción es UNK buena ya que cuenta con varias lineas de tranvía y el metro UNK cerca .
0 1 Ni que decir tiene que la ubicación del hotel es ideal si vas a la zona de los teatros .
0 1 Volveremos con toda seguridad el año que viene .
0 1 Unas increïbles vacaciones de relax
0 1 Este hotel nos UNK mucho el servicio que daban , la comida y la estancia fue UNK .
0 1 La verdad que quedamos UNK con el trato del personal .
0 1 Todo UNK Limpio , Muy amables y el desayuno estaba UNK UNK .
0 1 Un hotel UNK
0 1 El buffet como siempre UNK .
0 1 Hemos vuelto a repetir la estancia en este hotel porque me encanta su situacion
0 1 La calificación Muy UNK queda chica para este Hotel .
0 1 Alojamiento UNK UNK en plena Dordogne
0 1 La verdad es que en este hotel dan lo UNK de lo UNK y los precios están genial .
0 1 Las sábanas , mantas y decoración de la cama UNK UNK .
0 1 He estado en 5 diferentes hoteles en Punta Cana y este lo UNK al 100 % .
0 1 fuí por UNK un día a barcelona y me quedé en este hotel.El hotel como tal , está UNK UNK .
0 1 El hotel es UNK .
0 1 El precio es UNK UNK , especialmente comparado con los hoteles centricos ( y normalmente no en tan buen estado ) .
0 1 El personal UNK UNK .
0 1 Excelente en todo sentido , la atención , la comida , las instalaciones , la playa .
0 1 Hemos quedado UNK satisfechos con la relación calidad precio del hotel .
0 1 Personalmente adoro las alhomadas duspués de un UNK día de UNK y si es posible hacer el Spa ya el día es redondo .
0 1 En resumen hemos quedado UNK contentos .
0 1 El personal UNK UNK , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin UNK .
0 1 Un 10 !
0 1 Realmente , nos hemos quedados fascinados , un UNK UNK .
0 1 Hotel Genial
0 1 Al llegar a Mequines nos encantó la localización de este hotel de 3 estrellas , con cuyo sello ya habíamos tenido gratas experiencias en el pasado en otros sitios ( la marca Ibis ) .
0 1 El hotel es UNK UNK .
0 1 Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta UNK antes de volver al UNK .
0 1 Superó nuestras espectativas .
0 1 Nos ha gustado mucho este hotel en Valencia .
0 1 En resumen UNK UNK y UNK UNK de precio , repetiré sin dudarlo .
0 1 La clientela es variada aunque siempre que nos hemos hospedado hay UNK cantidad de extranjeros debido a que esta UNK cerca del Camp nou , esto lo hace un sitio ideal para ir al futbol .
0 1 Un UNK UNK UNK .
0 1 El personal es UNK UNK .
0 1 Yo estuve en este hotel hace un año con mi pareja ; la verdad que yo lo cogi por oferta y me quede UNK satisfecha del ambiente , las instalaciones y el trato .
0 1 Una estancia UNK UNK , UNK atentos
0 1 sin UNK para repetir .
0 1 El hotel está UNK UNK .
0 1 Relacion calidad · precio inmejorable .
0 1 Un hotel UNK
0 1 Lo UNK del hotel fue el Spa .
0 1 Un entorno UNK
0 1 Pedazo de hotel
0 1 Un hotel UNK
0 1 Muy original las chocolatinas de la habitación .
0 1 La Playa UNK , a mi juicio UNK que la playa de Arena Gorda y Cabeza de Toro .
0 1 Me encanta este hotel , me encanta Radisson
0 1 volveria si tuviera la ocasion me he sentido como una princesa en un cuento maravillosooooo.las vistas magicas el personal UNK en calidad y la comida sin palabras como que he cojido un par de kilos despues de mi estancia .
0 1 No se puede pedir más .
0 1 Muy UNK para ir con pareja , UNK
0 1 Era el UNK bufet que he visto en mi vida .
0 1 Mi familia y yo estuvimos a primeros de septiembre en VellMari y fueron unas vacaciones increíbles .
0 1 El hotel es una preciosidad , UNK , UNK de dejar ensimismado con el UNK hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada .
0 1 Hotel UNK UNK
0 1 Son unos apartamentos con 2 habitaciones , un baño , un comedor y una cocina totalmente equipada .
0 1 El hotel es UNK .
0 1 Hotel UNK
0 1 El desayuno UNK UNK .
0 1 Un lugar paradisiaco UNK
0 1 El hotel en UNK es UNK .
0 1 La verdad es que el hotel mucho UNK de lo que me lo esperaba .
0 1 Pero en su exterior tampoco podemos dejar de sorprendernos por su diseño , caracterizado por la terraza , la fachada del hotel , las espectaculares vistas que ofrece tanto desde habitaciones como desde los ascensores de cristal .
0 1 Sin UNK , la estancia en el hotel Las Arenas ha sido una experiencia UNK , un trato UNK UNK , unas vistas a la playa increible .
0 1 Es un hotel UNK .
0 1 Un servicio UNK
0 1 Hotel UNK .
0 1 Magnifico Hotel y ubicacion
0 1 El trato es inmejorable .
0 1 Gran valía de este hotel es sin UNK su ubicación , al lado de la Plaza Dam , de la casa de Ana Frank , 10min caminando de la estación central .
0 1 El UNK es UNK grande pero UNK organizado .
0 1 Como detalle mio personal , me enloquecen los desayunos del hotel , hacen los croissants mas tiernos y ricos que he UNK .
0 1 Tiene también taxis en la puerta .
0 1 Un UNK hotel con todas las comodidades
0 1 Hotel exelente a precios asequibles
0 1 Volveré sin UNK , a ver si me quito esa espinita .
0 1 Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso .
0 1 Buen trato .
0 1 Buena opción junto a la nueva zona de Valencia .
0 1 El Gran Bahía Principe Ambar , es un hotel que merece la UNK visitarlo , por el lugar en el que está situado , con una magnifica playa , unos UNK estupendos , un personal UNK amables y atentos , buena comida , buenos restaurantes , un lugar para recomendarlo .
0 1 Sin lugar a UNK es algo para repetir
0 1 Es un lugar al que volvería con UNK con toda mi familia y / o amigos .
0 1 Confortable
0 1 Bastante UNK para como me lo pintaron
0 1 La verdad es que el hotel estaba UNK UNK , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir .
0 1 Esto permite tener menos UNK procedente de la calle .
0 1 Habitaciones cómodas y silenciosas .
0 1 como la vez anterior , no nos defraudó en nada .
0 1 Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré .
0 1 Estaba UNK con ambientillo esquiador pero sin agobios .
0 1 Detalles que hacen que vuelvas
0 1 Me4 ha gustado muchisimo el hotel , la UNK que tiene despues de un UNK dia de UNK y usar el UNK UNK ; SPA lo UNK UNK un masaje relajante la cena y a dormir que mañana se trabaja ... .
0 1 Buena relación calidad precio
0 1 Habitaciones UNK amplias y comodas .
0 1 De entrada quiero decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí UNK y al mismo UNK UNK , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar
0 1 Calidad / precio no se puede pedir más .
0 1 Nosotros estuvimos UNK UNK pues todo esta UNK y UNK UNK .
0 1 La infraestructura simplemente es bellisima , pareciera que estuvieras dentro de un pequeño y UNK pueblo , cuenta con una plazuela en la que a partir de las 6 de la tarde se llena de vida con sus shows de musica variada y shows nocturnos como UNK de teatro .
0 1 Con suelo de madera en la habitación .
0 1 Destacar lo UNK de la habitación , y que tiene cadena radio / cd , mini · bar GRATIS ( sin bebidas alcohólicas ) y posibilidad de preparate café o te en la habitación también GRATIS .
0 1 lo UNK
0 1 Las habitaciones son UNK comodas , los servicios y atencion al cliente son de buenisima calidad , UNK atentos a la hora de servir por si UNK algo o necesitamos algo , buen recibimiento , en fin como en casa !
0 1 Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho UNK , saber estar y con educación .
0 1 Buena experiencia
0 1 Inmejorable ubicación ; hemos ido a pie a todos los lugares que queríamos visitar desde la Plaza de España hasta el parque del Retiro .
0 1 Es la segunda vez que nos alojamos en él por su cercanía con la estación del ave y de la ciudad de las artes y las ciencias .
0 1 Un lugar ( APARTAMENTO ) UNK para pasar unos días , buena localización , UNK y UNK .
0 1 El SPA no está UNK y si tienes la vip senator , tienes acceso gratuito una vez , por gentileza del hotel
0 1 Hotel UNK y cuidado .
0 1 Acudimos al Spa , UNK del hotel , y disfrutamos de una mañana UNK , después de una larga jornada pateando Barcelona .
0 1 Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta .
0 1 Hotel UNK equipado , con Spa UNK .
0 1 El servicio y la comida son buenos en UNK .
0 1 Cuenta con una terraza chill out , que hace que te olvides de que estás en una UNK ciudad .
0 1 Se trata de un hotel de 5 estrellas que cuenta con todo tipo de facilidades para toda la familia .
0 1 Estuvimos en habitación vista mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio .
0 1 Tiene parada de bus Disney en la misma puerta del hotel y es gratuito .
0 1 Quede UNK
0 1 Merece la UNK ir a este hotel
0 1 La habitación UNK insonorizada , con minibar gratuito ( 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , televisión plana , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ...
0 1 Pocos niños .
0 1 Se encuentra a menos de una cuadra del metro , 10 minutos caminando a la fontana di Trevi y 15 minutos al coliseo .
0 1 Como cliente Privilege tienes una sala con todo tipo de bebidas ( incluso alcoholicas ) , bollería variada y frutos secos .
0 1 Esta en las afueras de Siena pero sin estar lejos .
0 1 La distancia del hotel a la playa permite que se vaya caminando sino cuentan con opción de carritos para traslados .
0 1 Al lado del UNK cementerio Père · Lachaise .
0 1 El hotel está situado al lado del Camp Nou y UNK cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche .
0 1 La habitación daba a un patio interior UNK UNK y ha sido una gozada no oir ni un solo UNK , hemos dormido UNK ya que conserva UNK UNK la temperatura y no hemos tenido que dejar el aire acondicionado funcinando toda la noche .
0 1 Realmente lo UNK ,
0 1 Entre el baño y el dormitorio hay una pared de cristal ... . UNK buen detalle si viajas en pareja , si no no pasa nada , hay una persiana .
0 1 Tiene piscina exterior y solarium , debido al buen UNK que hizo en octubre pude UNK de un baño y de los rayos del sol .
0 1 El tranvia está delante mismo del hotel y la estación de tren a cinco minutos andando ( Hackerbrücke )
0 1 Tiene gimnasio pero no lo utilicé .
0 1 Hotel situado en zona UNK tranquila UNK UNK cerca del Camp Nou , Cerca tiene parada de metro para poder ir a cualquier parte de Barcelona , con garage , hotel UNK UNK y acogedor , el detalle de tener en recepcion agua y zumos es UNK UNK
0 1 Tiene UNK buena combinación para conocer cualquier parte de Barcelona en transpote público .
0 1 Sí que lo recomendaría .
0 1 Buena relacion calidad · precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia .
0 1 hotel UNK UNK situado tanto para ver la ciudad , ya que tiene tanto linea de autobus como de metro cerca y UNK para ver el futbol , ya que esta al lado del camp nou . buen trato del personal . UNK porque buen hotel relacion calidad precio .
0 1 Habitación con todas las comodidades clásicas además de ducha Grohe grande , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama .
0 1 El trato con el personal del hotel UNK UNK , luego una vez que pagas ... ya no tanto .
0 1 El hotel , en términos generales , no estaba tan UNK ; UNK , para el mínimo UNK que pasabamos allí ... Buscabamos uno más o menos céntrico y cerca del metro y UNK , eso sí lo cumplía .
0 1 Muy amables y simpaticos , UNK UNK todo .
0 1 Para los niños nos pusieron una cama supletoria grande y aun así quedaba mucho espacio .
0 1 Posee UNK de restaurantes en la zona para cenar o tomar algo .
0 1 Un UNK para nada masificado en el que el servicio es de lo UNK .
0 1 Así que fuimos flechados , y por unos 35 euros por cabeza dormimos UNK , y pudimos conocer a la UNK los misterios de la cercana ( 0,5 Km .
0 1 El hotel esta UNK , por el precio que pagas , buena ubicación cerca de la estación de trenes Santa Maria Novella ,
0 1 El personal UNK UNK , nos permitieron hacer UNK checkout ya que no había reserva de la habitación sin cargo extra ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide .
0 1 El baño y la ducha están UNK
0 1 Algo a tener en cuenta es que disponen de un parking vigilado a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia
0 1 El minibar ( agua y pepsicola ) y una pequeña cafetera eran gratuitos , al igual que la conexión WIFI y la caja UNK .
0 1 Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición .
0 1 A un par de minutos andando ( al lado de la estación de autobuses ) hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora .
0 1 La verdad que como siempre que me he alojado he tenido una estanciacomoda y UNK .
0 1 El servicio es UNK UNK ya que se preocupan de que tu estancia sea UNK .
0 1 Hotel UNK
0 1 Una vez sales de la sala tienes una zona exclusiva con hamacas en cantidad UNK para que no tengas UNK de ubicación .
0 1 Disfrutamos del Spa que esta UNK UNK , el desayuno también es UNK .
0 1 Me UNK estar en ese hotel . aunque solo estuvimos 2 dias , fuimos por cosas personales , si pudiese en otra próxima vez igual lo visitaría de nuevo ... . se siente uno UNK a UNK , UNK aunque siempre digo lo mismo igual a unos nos toca todo UNK y algunos otros en ese momento pudiese haber algún fallo , ... . así que siempre UNK las opiniones de los demás .
0 1 Clientela tranquila y educada en UNK .
0 1 También hay varios autobuses que salen desde la plaza de Gambetta para llegar al centro y a las atracciones más importantes de Paris .
0 1 Hay un bingo donde se puede cenar UNK , un mcdonald ' s y una especie de mercadillo también UNK cercanos .
0 1 Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les UNK este hotel . si tengo que volver por allí no dudaré en repetir
0 1 Sigue siendo UNK UNK , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena .
0 1 Somos de Ecuador.Estuvimos alojados en un bloque un poco alejado pero fue nuestra UNK y UNK que fue así ya que con la UNK comida que sirven lo UNK que puedes hacer luego de comer es caminar , UNK los hermosos jardines / paisajes y respirar el aire UNK de la playa .
0 1 Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos cambios UNK , como que ahora tienen televisores de pantalla plana .
0 1 Yo se lo recomiento a todo aquel que quiera ir a conocer sevilla .
0 1 La habitacion UNK insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , tv plana , plancha ...
0 1 Buena situacion .
0 1 Ademas como UNK aditivo tienen un pequeño SPA UNK ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la habitación ) y admiten perros de compañia .
0 1 Te brindan toallas en ambos sectores , pileta y playa .
0 1 Me UNK que en el hotel no se oye UNK nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar .
0 1 La habitación era UNK UNK , viajabamos con un niño y dispusimos de sofa · cama que cabía UNK en la habitación .
0 1 La habitación daba a sol pero están UNK UNK aisladas con contraventanas lo cual hacía UNK silenciosa y tranquila .
0 1 En recepción un detalle UNK de UNK son las dos jarras con zumos fresquitos .
0 1 Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones .
0 1 Un hotel que ofrece lo que vende .
0 1 Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin UNK alguna .
0 1 El espacio en la habitación era UNK .
0 1 La estancia estubo UNK y no me falto de nada en el UNK en el que estube alli .
0 1 A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes .
0 1 Nos gusta mucho este hotel porque está situado en una zona UNK centrica , la atención de su personal es UNK buena y la comodidad de sus habitaciones .
0 1 Instalaciones más que aceptables ; equipo de animación , entregado totalmente ; UNK exhaustiva ( a veces , hasta 2 veces al día ) , con cambio de toallas también hasta 2 veces diarias ; con gente de todo tipo , matrimonios de recién casados , grupos de amigos , familias ... ambiente UNK variopinto .
0 1 Volveremos a repetir .
0 1 Buena estancia , viaje de UNK se descansa UNK
0 1 La habitación está anexa a la casa , con salida independiente al jardín y a la piscina .
0 1 A pesar de esto último , lo UNK .
0 1 Un hotel con clase
0 1 Grande y UNK .
0 1 El hotel me ha gustado mucho mas de lo que esperaba .
0 1 Por el precio de la habitación es UNK el servicio recibido , ya que el hospedaje en Amsterdam es en UNK UNK UNK en comparación a otras ciudades europeas .
0 1 A 5 minutos andando desde la estación de tren / parada autobuses interurbanos .
0 1 Correcto del todo , genial si viajas a ver el barça
0 1 El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una cocina equipada completa y un UNK baño con bañera .
0 1 Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es UNK poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos !
0 1 Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar .
0 1 no puedo decir nada en contra , el personal UNK desde la direccion hasta el ultimo empleado te hacen encontrar en un ambiente UNK acogedor , las habitaciones estupendas , amplias y confortables , cualquier persona deseando ayudarte y los espacios del hotel limpios y confortables
0 1 Se trata de un hotel pequeño , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una UNK relación calidad · precio .
0 1 El Hotel en sí no esta nada UNK , buen trato buenas estancias y buena comida .
0 1 esta es una de las mejores vacasiones que ice ademas esta super UNK y ni hay nada de UNK .
0 1 Nos trataron como en casa , UNK amables ante cualquier UNK o necesidad .
0 1 El hotel esta situado a unas cuatro manzanas de la estación de Arc de Triomf y a unas tres de la parada de Marina .
0 1 Confortable hotel en Barcelona
0 1 También tiene servicio de internet UNK en la habitacion o caja UNK UNK .
0 1 Las cenas con muchisima UNK , había mucha cantidad y calidad .
0 1 Localización tranquila pero en menos de 10 miutos andando te pones en el Duomo .
0 1 El hotel cuenta con ocho plantas si no recuerdo UNK y una UNK cantidad de habitaciones , La UNK es correcta y el desayuno tipo buffet .
0 1 Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 minutos ) , por lo que resulta de UNK acceso .
0 1 El hotel cubría todas las necesidades .
0 1 Muy UNK y con cama cómodas .
0 1 La habitación doble en la cual nos quedamos era UNK cómoda , amplia y ordenada .
0 1 Un lugar para olvidarse del stress y UNK del paisaje , el silencio , el aire libre y de muchas posibilidades ( además , a pocos kilometros tenemos la playa ) .
0 1 El baño es UNK .
0 1 Muy UNK en todos los aspectos , UNK UNK , tiene detalles que agradan , como el mini · bar gratuito ( bebidas no alcoholicas ) y el calienta liquidos de la habitacion para que te puedas hacer cafe o infusiones.Reponen a diario .
0 1 Todo un pack de UNK prácticamente sin movernos .
0 1 Sólo tengo buenas palabras para describir al hotal y al personal .
0 1 El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la cama UNK .
0 1 El coche lo deje en el parking , por ser del club playa vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad .
0 1 habitacion UNK , UNK de grande y ademas no le faltaba ningun detalle , tenia cafetera , tabla de planchar , UNK esta y una plancha , cafetera de capsulas , mini bar gratuito .La piscina con yacuzzi incluido.Genial os lo UNK .
0 1 Una de las UNK que tiene también es que se situa cerca de el centro comercial Diagonal del Mar , y a pocos metros de la playa .
0 1 Al margen de experiencias y UNK que cada uno pueda tener , a mi me gustó mucho que en un hotel todo incluido que uno viaja para tratar de moverse lo menos posible , tengas muchas opciones dentro … piscinas , canchas de tenis , club de niños , SPA donde optas a hidroterapia , tratamientos faciales y corporales , baños termales … Una zona para fitness también y estética … Una pasada la verdad para quienes nos gusta tanto el mundo del relax y el UNK … tdo UNK UNK UNK , trato , habitación , comidas …
0 1 Bastante UNK , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin UNK a este hotel que UNK 100 %
0 1 Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si eres UNK puedes alojarte e ir a pie en 5 minutos .
0 1 Encontramos la UNK de la habitación UNK adecuada y un baño UNK y cuidado .
0 1 Nada UNK para el lugar donde esta y las comodidades que ofrece .
0 1 Para repetir .
0 1 El hotel esta situado cerca del metro lo que UNK la movilidad , y además es posible aparcar el coche cerca del hotel sin ser zona controlada por el ayuntamiento .
0 1 Os lo UNK ya que está UNK centrico , instalaciones perfectas incluso su cafeteria perfecta .
0 1 Lo demás para repetir .
0 1 EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece .
0 1 Y entre las vistas hay que destacar la pasarela de cristal que tiene en su ultima planta , desde la que puedes pasar y ver a unos metros de altura el suelo , y el paisaje .
0 1 El hotel es una autentica preciosidad , comfort y atencion al 100 % y su precio se adecua a lo que ofrecen .
0 1 Tiene WIFI UNK que funciona UNK UNK y una pequeña zona de SPA .
0 1 El personal es UNK , UNK servicial y UNK a todas las necesidades que tuvimos durante la visita .
0 1 Bien comunicado .
0 1 Tiene todo lo necesario y sobretodo , lo que mas nos interesa : accesos excelentes al centro de Calella de Palafrugell y a la playa a pie .
0 1 Calidad para persona no exigentes
0 1 El ambiente es UNK UNK y la habitación UNK cómoda , con UNK calidad en el sueño y detalles como cafetera eléctrica y minibar UNK ( agua , pepsi , zumos ) ; también contaba con conexión wifi gratuita en la habitación .
0 1 A los clientes del Club PlayaVip les facilitan gratuitamente una sesión de Spa por persona .
0 1 Hotel UNK
0 1 Nuestra habitación , y creo que la UNK mayoría del hotel , tenía un balcón que daba al jardín y terraza interiores del hotel .
0 1 Al lado de la Plaza del Sol y cerca de estaciones de Metro y parada de autobuses .
0 1 Decoración vanguardista
0 1 En la habitacion no habia UNK por las noches , silencio absoluto , y eso que era un UNK , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad .
0 1 estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta UNK del todo .
0 1 Tiene una ubicación UNK , a escasos 5 minutos andando de la estación de Termini , a la cual llegan diferentes trenes y autobuses desde los dos aeropuertos de la ciudad .
0 1 Hotel comodo y confortable.El personal es UNK UNK , siempre UNK a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad .
0 1 Los empleados son en su mayoría bilingües lo que hace que la enstancia en el hotel sea mas que practica .
0 1 Buen Hotel
0 1 Al ser valencia no es UNK dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir .
0 1 para descansar o divertirse no tiene precio , UNK para todos los UNK .
0 1 He tenido la ocasión de conocer la cadena Senator cuando viajé a Almería y la experiencia fue tan UNK que tanto a mi familia como a mí se nos quedó grabado el nombre .
0 1 El acceso se hace por una esquina en la calle carmen , no en la misma puerta del sol , lo que te da una UNK para acceder y UNK el bullicio de la gente en este lugar .
0 1 Hola amigos me he alojado varias veces en este hotel por temas de negocios.Esta UNK UNK situado para estar en el centro de madrid y poder aceder al mismo centro andando.Hotel buena calidad precio UNK UNK y personal agradable.Tiene servicio de caja UNK UNK y mini bar .
0 1 El desayuno no estaba UNK .
0 1 Aunque solo estuve una noche repetiré , fué una estancia UNK relajante y UNK , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz .
0 1 Hotel UNK
0 1 El bar para tomar lo que quieras en cualquier momento genial , con sus sillones , su terraza al lado de la piscina ... una UNK .
0 1 Buena relación calidad · precio
0 1 Para el precio que nos costo no estaba nada UNK , esta UNK que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo UNK para pasar unos dias de relax con la pareja o familia ,
0 1 La primera en una habitacion estandar que me parecio realmente acogedora con un baño UNK de marmol .
0 1 El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha UNK , etaba todo UNK UNK y es tipo buffet .
0 1 El bufet del desayuno es simplemente UNK , puedes encontrar de todo , literalmente .
0 1 Volveré
0 1 Ya he estado varias veces con mi pareja en este pequeño hotel , el cual se encuentra en el centro de León , en la UNK calle Ancha .
0 1 Había una caja UNK en el armario sin cargo .
0 1 Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir .
0 1 Para empezar os diré que por ser socio del club playavip me ofrecieron una habitación con terraza con magníficas vistas a Gran Via , además nos dieron una entrada gratuita al spa .
0 1 El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar UNK atendidas .
0 1 Lo que mas me ha gustado ha sido el buffet tanto del desayuno como de la cena .
0 1 A eso le llamo un Hotel con clase ( y para repetir )
0 1 Los de recepción te aconsejan un poco sobre donde ir y que linea de metro o de bus coger para ir a los destinos .
0 1 El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi .
0 1 ( Plaza de España esta a unos 5 · 7 minutos ) y puerta del Sol a unos 15 a pie .
0 1 Una de las razones por las que me quedé aquí es que la oficina de Europcar está dentro del hotel .
0 1 Fue una estancia de lo más UNK , un servicio UNK y UNK que volveremos para el año que viene , aunque UNK eso depende de los UNK y de si hay alguna oferta UNK , UNK .
0 1 No obstante , el hotel está UNK en UNK .
0 1 con relacion calidad · precio , el hotel esta UNK . esta a unos 500 metros de la playa de gandia .
0 1 Me parecio UNK caja UNK y minibar UNK
0 1 He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me esperaba algo UNK por ese precio , las sábanas eran blancas totalmente limpias y nuevas .
0 1 Lo recomendaría sin UNK para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana .
0 1 La azotea UNK con dos jacuzzis en los que se ve todo Madrid.El SPA super UNK acondicionado .
0 1 Relacion calidad precio lo UNK que he visto .
0 1 Buena ubicación
0 1 Fácil acceso desdel el aeropuerto , UNK un tren hasta Barcelona · Sants y luego 3 o 4 paradas en metro así te ahorras el taxi .
0 1 La verdad que merece la UNK reservar media pensión .
0 1 Habitación sencilla pero UNK lipia con baño UNK con amenities
0 1 Todo ayudo a que fuera tan especial , su gente , el ambiente , la compañia y tambien el hotel , UNK comodo y UNK .
0 1 Facil acceso al Complejo
0 1 El nuevo desayuno a la carta UNK las espectativas y encima se puede desayunar al aire libre ya que han puesto una terraza en la salida del Restaurante .
0 1 Fue solo para un fin de semana y una noche , pero el resultado en lo que respecta a este hotel fue magnifico , básicamente por el trato super UNK y profesional del personal .
0 1 El desayuno UNK también , la verdad , nos esperábamos mucho menos .
0 1 aparte de ser un hotel UNK UNK y UNK cuenta con un ambiente UNK familiar y acogedor que da UNK visitar , me senti como en casa , con esos sofas tan grandes en los que cabiamos todos a ver la tele , ademas me UNK el UNK de aquella bañera de hidromasajecde la que no me queria despegar , ademas de esas cenas que disfrutabamos en el restaurante que me hacia sentir UNK UNK , y las vistas por supuesto UNK bellas , pues aquellas zonas verdes que alcanzaban el horizonte daban un relax que parecia infinito .
0 1 No se puede poner un pero a este hotel .
0 1 El Spa UNK UNK y UNK grande , no usamos la piscina por fechas pero estaba abierta , tambien tiene gimnasio y zona de masajes .
0 1 Nos ha UNK y volveremos
0 1 Buena y tranquila localización
0 1 nuestra decision al elegir este hotel fue acertada . sin UNK UNK . aconsejo probar el spa . a nosotros nos parecio super · relajante despues de un dia de visita a la ciudad . tambien aconsejo solicitar todo lo que se UNK . lo suben al momento . tanto el personal de UNK como el de recepcion UNK atentos y UNK . tiene en el miinibar 4 aguas y 2 pepsis gratuitas y tambien un calentador de agua y cafes e infusiones .
0 1 La ubicación del Hotel es UNK , a tan solo cinco estaciones de metro del centro .
0 1 Allí todo el personal me trató UNK UNK y pude UNK de las muchas comodidades del recinto .
0 1 la experiencia fue UNK buena , estubo UNK UNK , me lo pase genial con mi familia , lo UNK a todos , deberias venir tambien , un trato UNK UNK por los empleados del hotel , la comida estaba UNK UNK .
0 1 Ofrece desayuno tipo buffet .
0 1 Calidad a buen precio
0 1 El servicio de recepción es UNK y te hace sentir UNK .
0 1 Lo repetiríamos sin dudarlo
0 1 El baño UNK y con las cosas necesarias .
0 1 Respecto a la habitación era amplia , el edificio tiene la fachada de cristal asique de iluminosidad es UNK , buenos baños , la cama es UNK ( ni UNK dura , ni UNK blanda , es decir , que es UNK buena ) y por ultimo estaría la television y todo eso , y dado que es un hotel de 4 estrellas cumple con su UNK obligación UNK .
0 1 Funcional .
0 1 Da UNK UNK llegar y relajarte en la espaciosa habitación decorada con UNK esmero de modo minimalista pero UNK .
0 1 El hotel no colapsa siempre tenes un UNK servicio .
0 1 Acostumbrado a lo UNK ( a veces reñido con lo viejo y UNK ) este hotel es UNK y el , personal UNK .
0 1 El desayuno era tambien UNK completo pero las eran cenas deliciosas y UNK UNK presentadas .
0 1 No nos dio UNK a recorrer todos los alrededores de la finca , pero la piscina y los jardines invitan a pasar largas temporadas en verano .
0 1 No duden el elegir a este hotel .
0 1 Excelente aire acondicionado , en la calle a 40 grados y para dormir necesitamos colcha , la temperatura la regulan desde recepción individualmente para cada habitación , buen personal y puedes dejar el equipaje en consigna si quieres quedarte hasta más tarde , luego lo pasas a recoger y sigues viaje o te vuelves a casita .
0 1 El personal es UNK .
0 1 Recueerdo que el desayuno buffet me UNK mucho jajaj Sin UNK repetiria
0 1 Buen hotel si vas al Camp Nou
0 1 Me gustó la habitación en UNK poder aparcar el coche en la puerta .
0 1 No puedo opinar sobre el SPA ya que no lo he visitado , pero por otro lado , buen trato del personal , las habitaciones disponen de caja UNK individaal , mini bar gratuito ( sin bebidas alcohólicas ) , tabla para planchar , cafetera , camas amplias y cómodas , ... y en verano dos jacuzzis en la terraza al aire libre con grandes vistas .
0 1 Estancia cómoda , limpia y acogedora , con una buena cama y sin UNK .
0 1 El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados .
0 1 Es un lugar UNK UNK , sin ningun UNK y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia .
0 1 Buena atención en la Recepción .
0 1 La habitación UNK insonorizada , con minibar gratuito ( 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , televisión plana , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ... El SPA recién acondicionado , UNK completo y además , por ser cliente UNK , nos regalaron 2 entradas .
0 1 Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un hotel completamente familiar .
0 1 Lo dicho ... . increible en esta cadena , donde la UNK y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar .
0 1 Por lo que a las habitaciones se refiere , su tamaño es el UNK para viajar en pareja .
0 1 Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero UNK comunicado con metro y autobús .
0 1 en UNK no está UNK .
0 1 Creo que para los que vamos periódicamente por UNK tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , UNK más vale UNK conocido que UNK por conocer UNK pero en este caso de UNK nada de nada .
0 1 El SPA recién acondicionado , UNK completo y además , por ser cliente UNK , nos regalaron 2 entradas .
0 1 La habitación familiar es más que UNK para dos adultos y dos niños ya que dispones de dos camas de 1'35 al igual que los hoteles de Playa que hemos visitado .
0 1 El hotel es UNK y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño .
0 1 Bien ubicado cerca de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp .
0 1 Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos .
0 1 No tiene animacion , lo cual se agradece .
0 1 Me parece esta UNK para ir y pasarlo UNK con amigos ya que hay muchos restaurantes , UNK , pubs y ambiente para pararlo UNK .
0 1 Nos gustaría volver .
0 1 Es un hotel UNK situado , cerca de la Plaza de España , con muchas tiendas y UNK cerca .
0 1 He estado varias veces aqui .
0 1 El hotel es UNK para no UNK mucho UNK para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo .
0 1 Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún coste UNK . y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un rato jugando .
0 1 Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita .
0 1 Sobretodo por la sorpresa del SPA .
0 1 Si lo prefieres puedes utilizar el Bus Turístico con una parada a uno ciento cincuenta metros .
0 1 Los shows entretienen a la familia al final del día .
0 1 Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de forma rápida al aeropuerto .
0 1 Se agradece la buena atención del personal del camping , incluso nos ayudaron a colocar la caravana cuando llegamos .
0 1 La UNK buena ( aunque la moqueta tenía alguna UNK ) .
0 1 Es UNK y UNK conservado .
0 1 Nunca había estado en un camping y en UNK me parecio UNK de lo que esperaba , estuvimos en un bungalo plus .
0 1 También cerca hay algún supermercado y las salidas al valle del Chianti estan al lado del hotel .
0 1 Servicio UNK , la habitación UNK cómoda , completa y UNK UNK insonorizada .
0 1 Ademas tienes una parda de metro UNK al lado y parking publico UNK detras ( con decuento para clientes , a nosotros nos costó poco mas de 20 € el dia completo ) .
0 1 Volvería sin pensármelo y considero este hotel uno de los mejores en los que me he alojado sobre todo por la comida .
0 1 He tenido la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero .
0 1 Situación ideal a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta .
0 1 El Spa está UNK UNK .
0 1 La verdad que en relación precio esta UNK al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un UNK .
0 1 Tienen un teatro UNK debajo donde hacen monologos , pero UNK reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos .
1 0 Fines de semana agosto y septiembre , UNK UNK
1 0 Deja mucho que UNK para sus estrellas
1 0 Las comodidades de las habitaciones y hotel desastrosas .
1 0 La ocupación era bajisima .
1 0 NI OS ACERQUÉIS
1 0 No vayais !
1 0 El UNK hotel de punta cana !
1 0 Malisimo
1 0 Una UNK
1 0 Los precios UNK caros como siempre .
1 0 Muy caros los productos del bar de la habitación .
1 0 Decepcionante
1 0 El servicio de habitaciones , UNK , etc ... pésimo .
1 0 Imposible descansar .
1 0 Los restaurantes temáticos son un UNK , y has de UNK horas para reservar .
1 0 Decepción
1 0 El Quijote , el UNK .
1 0 y halcon y travelplan mucho menos .
1 0 Muy UNK con la piscina y zona solarium
1 0 En UNK UNK UNK para las 4 estrellas que dice tener
1 0 Pésimo hotel
1 0 Gestión nefasta
1 0 Recordar cadena be live nooo !
1 0 UNK UNK
1 0 La directora es UNK UNK y UNK poco servicial .
1 0 Excesivamente UNK , demasiado .
1 0 A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS .
1 0 Nunca más
1 0 Aunque la animación ha UNK un poco ... . antes era un hotel mucho mas UNK .
1 0 Hotel antiguo , desayuno UNK , UNK UNK
1 0 Laberíntico
1 0 Hotel alejado del centro
1 0 Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son UNK superiores y mucho mejores que el Dreams
1 0 Hotel ' macro ' con dos edificiones en cada lado de la calle , con un uso UNK marcado por los clientes de negocios hace que la relación con el cliente carezca del nivel de personalización que se esperaría en un lugar de esa categoría .
1 0 en agosto y septiembre los fines de semana llegan 3000 ... ... ... UNK personas UNK que dejan que UNK ( UNK no comento ) destroyers en UNK
1 0 Peor de lo que ofrecen
1 0 Se comía mucho UNK en doña pepica que está a 100 metros que en propio hotel y el alardeo de su buffet libre .
1 0 Lo mismo con las sombrillas en la playa .
1 0 Incapacidad de los gestores para solventar el UNK , Una verdader UNK de puente .
1 0 Lo UNK sale UNK
1 0 Jutito para ser un 4 estrellas
1 0 Sin lujos .
1 0 Las camas malísimas , se movían y hacían mucho UNK , colchones UNK malos y las almohadas tan finas como el papel .
1 0 La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días .
1 0 Recepción debajo de la escalera .
1 0 Me robaron el móvil en el bungalow
1 0 La UNK del hotel no da la cara .
1 0 Está en una zona UNK alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están UNK lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación .
1 0 ESCASA SEGURIDAD
1 0 Además el entorno no es el mas UNK para salir de noche .
1 0 Tambien mas UNK , ojo .
1 0 Antiguo como Roma !
1 0 Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito
1 0 La UNK categoria UNK del camping se ha de reflejar en estos casos y francamente nos defraudaron .
1 0 Yo no volvere a esta cadena de hoteles .
1 0 Básica pensión
1 0 Lo UNK del caso fue la actitud del personal del hotel .
1 0 Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial .
1 0 Nada del otro mundo .
1 0 Me ha UNK
1 0 Hotel UNK simple .
1 0 La UNK de la habitación normalita .
1 0 Estancia UNK
1 0 Robos en las habitaciones del hotel
1 0 Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el UNK de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado .
1 0 Inútil UNK .
1 0 Mala estancia
1 0 El servicio de habitaciones UNK UNK , y recepción regular .
1 0 El desayuno también se sirve durante UNK UNK : de 6 a 9:30
1 0 Viajamos en el mes de mayo con una temperatura nocturna entre 2 y 7 grados y aun siendo por dos días los unicos clientes del hotel se nos negó poner la calefacción .
1 0 Lo UNK me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en UNK y con poca UNK , supervisor de mozos UNK UNK y mozos UNK desatentos .
1 0 Este hotel era la UNK UNK de nuestro viaje
1 0 Errores continuos desde la entrada hasta la salida .
1 0 El personal UNK
1 0 Hotel en UNK estado en las instalaciones y rooms .
1 0 A la llegada se nos atendió UNK .
1 0 Bastante sencillito .
1 0 Esperaba más de Marriott
1 0 Estancia UNK olvidable : UNK y luz
1 0 Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) .
1 0 La decoracion tipica de un Ibis .
1 0 El wifi tampoco funciona UNK
1 0 El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ... ... ... por no decir otra cosa + UNK que se la merece ( UNK , UNK , UNK e UNK ) y como no recuerdo UNK mucho a las señoritas de la UNK que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres
1 0 Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones .
1 0 Desfavorable
1 0 Mal para aparcar en las inmediaciones .
1 0 Le sobran estrellas al hote .
1 0 La comida es UNK básica , los restaurants temáticos no son lo que uno imagina , son UNK estructurados UNK a las mesas y no entienden el idioma , lo cual suele ser algo UNK .
1 0 ¡ y discuten !
1 0 El personal de UNK compartía el mismo ascensor que nosotros , por lo que subir y bajar de las habitaciones antes y después del desayuno , se convertía en una tarea UNK compleja .
1 0 Las zonas recomendables están a 350 m. de la playa
1 0 El camping Pola es un lugar para no repetir .
1 0 El personal deberia ir a clases de civismo
1 0 El WIFI no es de buena calidad , apenas llega a la habitación .
1 0 Mal comunicado con el centro .
1 0 Por el precio hay muchos mejores en la Riviera
1 0 Es un hotel pequeño , sin grandes lujos y con un servicio senzillo .
1 0 Tipo de clientela entre regular y UNK .
1 0 Llegamos un fin de semana de julio ( UNK el más caluroso de los que habían habido en Viena ) y el aire acondicionado no funcionaba .
1 0 Este hotel necesita UNK mucho
