test_directory: datasets/original/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 1 Tracte excepcional per a un lloc excepcional .
2 1 L' oferta era sensacional i la seva ubicació també
2 0 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
2 1 La persona de recepció en molt agradable .
2 1 Tracte molt agradable .
2 1 Molt bona atenció per part de el personal .
2 1 La situacio es genial . .
2 1 Els apartaments són molt nets i molt nous .
2 0 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en gran corrent amb altres runners .
2 1 El restaurant Joel ' s és una meravella .
2 1 L' habitació i el bany molt espaiosos .
2 0 Tot estava molt net i el llit era molt còmode .
2 1 Molt bona situació per visitar les platges de Pals , Begur , així com el Poble de Pals i la Costa Brava .
2 0 Personal molt atent .
2 1 Instal·lacions molt bones per la categoria de l' hotel .
2 1 Neteja impecable , tant a l ´ habitació com a tot l ´ hotel .
2 3 La situació , molt céntric .
2 1 La zona de les piscines es molt gran .
2 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l' hotel .
2 0 La situació , és el millor , i el fet que tingui pàrquing genial .
2 1 Hi ha una selecció de productes molt variada .
2 1 Un entorn superagradable , la casa fantastica i decorada amb molt gust .
2 1 Zona de piscines molt bona .
2 1 Per el què fa a les instal·lacions la piscina és un entorn molt agradable .
2 1 En general tot ha estat molt bé .
2 0 Recomanable 100_%
2 0 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
2 1 Els dinars de el restaurant , molt bon menjars .
2 1 Estada Excel·lent .
2 1 Hem estat molt tranquils a l' apartament .
2 0 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt correcte .
2 1 Les instal·lacions son super noves i el persolanl molt atent
2 0 La situació , el personal , la neteja : boníssim .
2 0 Hem passat un cap de setmana en aquest hotel , en general es un de els millors allotjaments qualitat preu en el qual ens em allotjat .
2 1 Te una molt bona ubicació , a el costat de l' esglesia , a dins de el poble en una de les tipiques cases blanques de Cadaqués .
2 0 Ascensor mooolt lent .
2 0 Internet molt be .
2 0 Ens van queixar i amb correcció ens van assignar una nova habitació que era molt ampla i tenia 3 llits .
2 1 Molt cèntric .
2 0 Res en especial Apartaments molt nous i conpletament equipats i tot molt net .
2 0 La persona de recepció que estava a la nit molt amable , ens va atendre i solucionar el problema ràpidament .
2 1 L Hotel es molt centric .
2 1 Jardins i zones comunes molt cuidats .
2 1 Per lo demes tot molt be .
2 1 Ens va encantar l' atenció de els propietaris ! ! !
2 0 Q reciclin els productes d' un dia per l' altre esta be sempre i que continuin frescos , que no era el cas , per exemple , de els tomàquets ben pansits ... La noia de recepció , molt agradable , fins i tot , ens va allotjar en una habitació millor , perque aquells dos dies hi havia molt jovent i a on ens tocava dormir haguès hagut molt soroll .
2 1 Les vistes a la piscina fantàstiques .
2 1 Molt ben situat en ple centre de Sitges i un esmorzar de luxe .
2 1 Ens ha agradat molt tot .
2 0 Inmediatament van sol . lucionar el problema .
2 1 Hotel - espai perfecte per joves i amb planteig de fer esport .
2 0 Les instal·lacions molt bé ,
2 1 Molt còmode
2 1 Molt bé el menú de el menjador amb una molt bona relació qualitat preu
2 0 Molt net tot .
2 1 La petita cuina perfecte per poder preparar el sopar o l' esmorzar .
2 1 Molt bona relació alitat preu
2 1 Estava molt centric .
2 0 Molt bona atenció de tot el personal , I de els cambrers de el restaurant .
2 3 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
2 1 L' esmorzar és molt complert , l' spa molt xulo .
2 0 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt atent i les instal·lacions estan molt netes .
2 0 Buffet d' esmorzar perfecte .
2 1 L' habitació molt espaiosa .
2 1 Relació qualitat preu fantàstica .
2 0 A l' arribada l' acolliment de el personal va ser molt adequat i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia falta .
2 1 Que es molt centric
2 1 Molt bona ubicació
2 1 La situació de el Hotel , espectacular .
2 1 Tot excel·lent .
2 1 la ubicació es inmmillorable
2 1 Piscina molt ben cuidada , esmorzar molt bo .
2 1 La terrassa de el hotel amb piscina , restaurant I pub a les nits encertadisim , les vistes son espectaculars .
2 0 La decordació molt xula .
2 1 Molt bona ubicació , a 20m de el C-Coso i a 3min caminant de la Basílica de el Pilar .
2 1 Pero esta molt be lhotel .
2 1 Una estancia 10 .
2 1 La dutxa molt agradable .
2 1 Piscina excel·lent i personal molt amable .
2 1 El personal és molt agradable i l' hotel té una perfecta ubicació .
2 0 Fantàstic .
2 1 L' esmorzar fenomenal .
2 1 L' esmorzar perfecte i la situació també .
2 0 Esmorzar . . confort en general i molta amabilitat per part de el personal
2 1 L' habitació molt confortable , el llit fantàstic .
2 0 El llit comodíssim .
2 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
2 1 La situació és perfecta .
2 0 Zona lounge molt relaxant .
2 1 Situació excel·lent , instal·lacions i personal molt bé .
2 0 Molt correctes les reformes .
2 0 Molt pràctic quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
2 1 Personal molt amable .
2 1 El personal molt atent .
2 0 La piscina està genial molt recomanable si algun dia gira el vent i no fa gaire dia de platja .
2 1 La piscina molt agradable per estar una estona .
2 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
2 1 En general molt bon servei .
2 1 Valorem molt que ens atenguin en català !
2 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
2 1 El millor és l' esmorzar .
2 1 Les vistes desde la Terrassa a el Restaurant precioses
2 0 Ens ha agradat molt el tracte rebut de el personal i les atencions .
2 1 El confort , l' atenció de el personal i la situació idònia per visitar la ciutat !
2 0 El soroll inexistent .
2 0 Un Molt bé .
2 1 La situació és execepcional
2 0 Definitivament , un hotel perfecte .
2 0 Molt confortable
2 1 L' entorn és espectacular , les vistes de el de el menjador de l' estany són increïbles .
2 0 Ens encanta Cadaqués però sempre feiem excursions d' un dia .
2 0 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot perfecte , recomanable 100 % .
2 1 Completament recomanable
2 0 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
2 1 El personal és molt amable .
2 1 Esmorzar excel·lent .
2 1 Ens van donar una suite en lloc de hab . doble , espectacular .
2 1 Excel·lent esmorzar !
2 1 Situació immillorable .
2 0 El que mes m agradat son les seves instalacions .
2 1 La ciutat molt recomanable i l' hotel també .
2 0 L' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
2 1 El bufet de l' esmorzar va ser excel·lent
2 1 Pots quedar-te a dinar i t' ofereixen un menú molt bé de preu .
2 1 la situació és privilegiada .
2 0 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
2 0 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
2 1 La habitació es fantastica i el esmorçar espectacular .
2 1 L' estació de tren queda molt aprop .
2 1 La situació de l' hotel és perfecta , i les vistes des de la terrassa , impressionants .
2 1 Esmorzar molt variat .
2 1 El restaurant està molt bé .
2 1 Tot el personal molt amable .
2 0 La nevera feia molt soroll i s' havia d' apagar per les nits .
2 1 Hi hem estat molt a gust
2 1 La ubicació davant el llac és exel·lent
2 0 Esmorzar molt complet i boníssim .
2 1 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
2 1 Hotel molt cèntric .
2 0 La piscina genial , el bar , les pistes de joc , el supermercat , el menjar per emportar ... No hem catat el restaurant . .
2 1 La vista des de la terrassa és fantàstica , l' esglèsia de Sitges I el mar a el davant .
2 1 Tant l' apartament com el personal a recepció passen de bon tros el qualificatiu de més que correcte .
2 1 Molt tranquil .
2 1 Molt cèntric i ben comunicat .
2 1 L' apartament es molt maco , i les vistes son excelent .
2 1 Molt ben cuidat , el tracte fantàstic .
2 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
2 1 Situació de l' hotel , personal . . in-millorables !
2 1 Molt net i espaiós .
2 1 El personal molt agradable .
2 0 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s' hi realitzen .
2 0 Tot molt correcte diria que molt bé .
2 1 La situació de l' hotel és perfecta per explorar Londres .
2 0 L' atenció de tot el personal boníssima .
2 0 Cal tenir en compte que és un 3 estrelles i els serveis que ofereixen són molt bons .
2 1 Tot molt net !
2 1 L' excel·lent tracta rebut a la reserva i a l' arribada .
2 0 M' ha agradat tot molt .
2 1 Tot en_general : Personal , neteja , instal . lacions , serveis ... molt be .
2 1 El lloc en sí és preciós .
2 1 El servei molt eficient .
2 1 Molt cèntric i molt confortable .
2 1 L' esmorzar està molt bé i les piscines de el jardi molt maques .
2 1 Ah , i el bufet de el migdia a la piscina excel·lent
2 1 El llit era molt còmode .
2 0 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble superior es molt acollidora
2 0 El preu és extraordinariament baix respecte a els de la zona .
2 0 Com que veníem d' una boda i no ens volíem llevar d' hora a el matí per l' esmorzar ens van oferir un brunch a les 12h amb productes ecològics ... tot un descobriment ! ! !
2 1 La casa és molt agradable .
2 1 L' animació i el personal excel·lents .
2 1 Es menja molt bé .
2 0 El tracte molt correcte , les instal·lacions molt bé .
2 1 L' hotel és molt confortable , amb un disseny molt atractiu .
2 1 Vam trovar l' habitacio un per el perita per el nivel de el hotel La ubicación es perfecta .
2 3 Magnífiques piscines .
2 1 La masia és molt bónica i l' entorn també .
2 0 En tot moment m' han ajudat molt eficaçment si em feia falta alguna cosa o una informació .
2 1 A mi tambe em va sortir molt be de preu .
2 1 Molt bona situació .
2 0 Hi estic d' acord , per evitar sorolls , però no me n' havia adonat i va ser una sorpresa ... Tot molt net .
2 1 Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la comoditat I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits .
2 0 Sento no poder recordà el de el noi que condueix el tren fins la platja , un 10 en amabilitat i simpatia .
2 0 El tracte de el personal molt correcte i l' esmorzar molt bo .
2 1 el bany molt bé
2 1 Metro molt a prop .
2 0 Hi hem anat dos anys seguits i les millores que han fet han sigut esplèndides .
2 1 Servei molt bo .
2 1 L' atenció de el personal de l' hotel és execel • lent i la tranquilitat de l' entorn .
2 1 La ubicació és excellent .
2 1 El llit Super còmode !
2 1 Vàrem estar molt agust .
2 1 És un hotel molt ben cuidat .
2 0 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
2 1 L' hotel esta molt be , i per el k he pagat perfecte !
2 1 L' habitació i el bany molt grans .
2 0 Tot ha estat perfecte .
2 1 El servei de transfer de l' hotel és molt bo .
2 1 esmorzar molt just .
2 1 Les instal·lacions a peu de platja ( bar , restaurant , piscina , sanitaris ) estan impolutes i el personal es molt atén , faré una menció especial el Llorenç , sempre s' anticipa a les necessitas de el client .
2 0 Un esmorzar molt complert .
2 1 L' entorn es molt maco i la finca esta molt ben cuidada .
2 1 El millor és l' entorn i el paissatge .
2 1 En general molt maca .
2 1 La cuina està totalment equipada .
2 1 La situació es immillorable .
2 1 Molt bona ubicació .
2 1 Molt acollidor .
2 1 La situació molt a prop de el Gugguenheim .
2 0 Els nens han estat contentíssims .
2 0 Molt correcta relació amb personal de recepció .
2 1 Ubicació perfecte
2 0 Es molt aprop de museus de la ciencia i el de naturals , que juntament amb el metro fa que amb nens sigui una bonisssima opció .
2 1 Vam tenir una estancia realment molt agradable en un lloc preciós I amb molt encant de el baix empordà .
2 1 Les vistes fantàstiques .
2 1 Molta tranquilitat en general .
2 1 Els llits i els coixins comodíssims .
2 0 El llit molt comode , tot molt net , i un esmorzar molt complert , en un lloc espai molt agradable .
2 1 Personal molt agradable .
2 0 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem segur .
2 1 Molt bona atencio
2 0 Esmorsar molt be .
2 1 El bullidor d' aigua per el cafè ens ha agradat molt .
2 1 Molt millor de el que ens podiem esperar .
2 1 La situació de l' hotel és immillorable .
2 0 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
2 1 Perfecte per descansar !
2 0 Tot molt ben reformat .
2 1 Els detalls , neteja i gust en la distribució fan sentir molt còmode .
2 1 Vista general molt adient .
2 0 Ha estat una estada a Cadaqués que no oblidaré mai !
2 1 Molt acollidor i molt profesional .
2 1 La piscina molt maca i les vistes des de l' habitació també .
2 1 Una estada fabulosa .
2 1 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
2 0 La Susana , de recepció , ha estat mooolt atenta i ha fet l' estada molt més acollidora .
2 1 La situació és magnífica .
2 1 Qualitat . preu perfecte .
2 0 Les habitacions son molt confortables
1 0 Està a el costat de tot
1 0 En general és una pensió que està bé per passar uns dies , camines un quart d' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic .
1 0 Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant .
1 0 La situació , en ple centre de Tarragona , plaça de la Font .
1 0 La platja de el passeig de la ribera es troba a 2 minuts I la de Sant Sebastià a 5 minuts .
1 0 Tot ens ha agradat .
1 0 L' habitació en general , és força gran i no li falta de res .
1 0 Les vistes , l' amplitud de el llit per dues persones , la tranquilitat de l' entorn , la facilitat d' aparcament a el carrer .
1 2 Vistes panoràmiques sobre Bilbao !
1 0 L' excel·lent tracte rebut per part de tot el personal de l' hotel , tan amable i disposats a atendre totes les nostres necessitats .
1 0 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
1 0 Molt còmode i ben ubicat , millor que molts 3 estrelles a els que he estat .
1 0 Costa trobar algo negatiu .
1 0 Una vegada més repetim en aquest hotel .
1 0 M' ha agradat molt les instalacions , el bungalow i lo ben cuidat que està tot .
1 0 El llit , amb els coixins necessaris .
1 0 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
1 0 Molt ben situat , tranquil i sense soroll .
1 0 El tè a la terassa , l , amplitut de el llit , la possiblilitat de fer un mos a partir de les 24:00 h , la amabilitat de els treballador etc etc ....
1 0 No podem dir res negatiu !
1 0 Ideal per un cap de setmana .
1 0 Situacio , net , servei molt agradable , esmorzar correcta
1 0 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense problemes .
1 0 Es un hotel que val la pena per famílies amb nens o adolescents .
1 0 És el segon cop que estic a aquest hotel , la situació és immillorable i les habitacions són grans i confortables .
1 0 Té l' aspecte de nou .
1 0 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
1 2 Tornarem .
1 0 L' habitació ampla i còmoda .
1 0 Esmorzar correcte .
1 0 Tot molt correcte i acord amb el preu que varem pagar .
1 0 Es un camping molt tranquil , la gent en general es bastant respectuosa , no hem tingut cap problema de soroll q no ens deixes dormir .
1 0 Habitacions modernes , còmodes i netes .
1 0 Amabilitat a recepció .
1 0 Perfecte per a passar una o dues nits a el centre de Donostia sense perdre el temps en desplaçaments .
1 0 Independent d' això la parada de metro per anar a el centre és a 5 minuts de l' hotel .
1 0 Està ben situat .
1 0 La seva ubicació , a el dos minuts de el googgenheim . personal molt agradable .
1 0 L' habitació està correctament insonoritzada .
1 0 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
1 0 Cafès i tes disponibles a la habitació .
1 0 el llit en general m ha agradat tot .
1 2 Instalacions modernes i confortables .
1 0 Esta a un pas de Portlligat i els moments de relax a la piscina amb les vistes son expectaculars ... L' apartament que hem agafat era un estudi per 2 persones i estava molt be amb una terrassa d' uns dotze metres quadrats amb vistes a la badia de Cadaques .
1 0 Esmorçar molt complet , personal molt simpatic i atent i intal·lacions genials .
1 0 El apartament que varem estar , va ser molt tranquil tant de dia com de nit , tot i estant a la zona centra .
1 0 Poc soroll .
1 0 Res negatiu .
1 0 El fum també no present .
1 0 Penso tornar-hi .
1 0 La piscina , el servei de bar molt accesible i que hi hagues suficients tumbones per els clients .
1 0 La situació de el hotel és extremadament bona , està molt aprop de el centre històric i no massa lluny de la part més moderna .
1 0 Molt ben situat , a prop de el casc antic i de l ' estació Termibus ( uns 10 minuts ) .
1 0 Si has d' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar tard a Barcelona .
1 0 Tens intimitat , llits i coixins molt còmodes .
1 0 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
1 0 M' agrada per la seva situació , on desde aquí em puc traslladar a tot arreu .
1 2 Moltes gràcies .
1 0 La situació , l' amabilitat de el personal , han reformat la planta baixa i és un bar agradable .
1 0 No hi ha res negatiu Tot
1 0 Tot molt net i nou .
1 0 Està decorat en sintonia a el lloc i tant l' atenció de el personal com l' esmorzar son excel·lents .
1 0 En qualsevol cas , l' hostal està molt ben ubicat , el personal és amable i molt proper , l' habitació està bé .
1 0 Les habitacions netes I amples .
1 0 No tinc res negatiu a dir .
1 0 A nosaltres en va tocar una que estava correcte , a el matí algunes habitacions estaven obertes per el personal de la neteja i són molt més maques i acollidores .
1 0 Bona atenció per part de el . personal i insral·lacions correctes , bona relació qualitat-preu .
1 0 M' ha agradat la quantitat d' endolls que hi havia .
1 0 Habitació confortable i neta .
1 0 Molt ampli , ben dotat de tot el necessari per passar uns dies a el centre de san sebastian , amb una magnifica decoració , neteja i amabilitat de l' Emy la seva propietaria .
1 0 Les habitacions grans i boniques .
1 0 Cuina excel·lent i adequada per a celíacs en cas necessari .
1 0 Les habitacions son amplies I molt agradables .
1 0 Res , Tot molt correcte Es just el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , tranquil i fora de els circuits comercials i força assequible de preu .
1 0 Ens van donar una habitació reformada , amb jacuzzi .
1 0 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
1 0 Bona comunicació i a prop de tot arreu .
1 0 Zona tranquila .
1 0 Habitació triple àmplia .
1 0 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
1 0 Tot força nou
1 0 I les habitacions són confortables .
1 2 Aquest hotel ha estat un gran descobriment .
1 0 Son molt amplies i dispossen d ' una nevera mitjana ( mitja vida ! ) , molt net , parking , i el personal de recepció és encantador .
1 0 Decoració genial I original , materials gens deteriorats .
1 0 Situació adient , a prop de el Museu Guggenheim i de el casc antic .
1 0 El servei molt bo ( hi havia una noia de Cadís molt simpàtica que ens va ajudar a entendre el funcionament de l' hotel com tot el que s' hi pot fer a l' entorn ) i eficient .
1 0 Les instal·lacions són de primera i el personal és atent i eficient .
1 0 La situació es inmillorable , a el costat de Trafalgar square , el personal molt atent , i et faciliten totes les qüestions que els hi sol·licites .
1 0 El servei i tot lo que inclou ( buffet , hospitalitat , confort , ... ) per el preu just .
1 0 La situació perquè tenim la nostra filla vivint molt a prop . segurament repetirem .
1 0 Totalment recomanable .
1 0 No vam sentir cap tipus de soroll .
1 0 M' agrada Vilanova , hi vaig estudiar , ... fa 40 anys , . . l' Hostal Can Gatell , és molt cèntric , a el costat ( a prop ) de l' Estació , de la Rambla , pots anar a peu a tot arreu , el personal molt atén , correcte , perfecte , ... no hi ha cap queixa , . . el mar , la platja està molt aprop , òbviament ha crescut molt , . . però jo penso repetir .
1 0 L' esmorzar continental adaptat a les meves necessitats ( sense gluten ) .
1 0 El menjar està bastant be , hi ha varietat i la qualitat es correcta .
1 0 Perquè ens va agradar tot , poder el menjar .
1 2 Tracte personal excel·lent .
1 0 Còmode , net , modern , tot funciona .
1 0 M' ha agradat tot La situació i la relació qualitat preu
1 0 De fet , gairebé tot ( cèntric , silenciós , molt bonic i còmode . Molt bona la relació amb la noia de contacte per llogar l' apartament . Tornarem , sense cap mena de dubte .
1 0 La situació és fantàstica , a dos minuts a peu de l' ajuntament I tres de Cau Ferrat .
1 0 res , tot ha estat perfecte . no entenem els comentaris negatius sobre aquest hotel , amb nosaltres el tracte va ser bonissim de els de el comencament , teniem reservada una junior suite i ens van proporcionar una suite a l' edifici principal , probablement devien tenir disponibilitat , pero tot i aixi em va semblar un super detall , les zones comunes , pisicina exterior i petit spa , una maravella , en fi ... una estancia inoblidable , l' esmorzar tambe molt be .
1 0 M' ha agradat la tranquilitat , la proximitat de la platja , de el camí de ronda , de supermercats per anar a comprar .
1 0 Tot , ben situat a 10 minuts de la ciutat vella .
1 0 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
1 0 Amabilitat a la Recepció .
1 0 Molt a prop de la platja , molta netedat i el personal era molt simpàtic .
1 0 Es tracta d' un aparthotel , que m' agrada .
1 0 La situació de l' hotel una mica allunyada de el centre i a el costat de caletes encisadores és genial per la tranquil·litat que es respira .
1 0 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
1 2 Prou cèntric .
1 0 La amplitud de l' habitació I la neteja .
1 0 La ubicació de l' hotel a el ben mig de la natura però ben a prop de el cas urbà de Pals i de les vies que connecten amb poblacions veïnes .
1 0 Sobre tot el tracte personal i la ubicació .
1 0 - El tracte personal - L' aïllament sonor de les habitacions
1 0 Realment a sigut un apartament molt complecxa i tb x tenir piscina , jacutzi l i la part d jardi molt correcta ...... felicitats
1 0 Ens va agradar tenir terrassa a l' habitació .
1 0 La pau i tranquil·litat que s' hi respira , una ubicació fantàstica , enmig de els camps amb la muntanya i castell de torroella de fons .
1 0 Amabilitat dls recepcionistes ... i situacio . tranquilitat etc .... lo recomiendo
1 0 El personal molt atent i sempre preocupat de les teves necessitats EL disseny de l' hotel i el marc de silenci i calma q té ( jardi , monestir , bosc , etc )
1 0 Habitació comoda i lluminosa .
1 0 L. apartament és céntric .
1 0 La suite on m' he allotjat : la decoració , els petits detalls , la comoditat de el llit , les vistes des de l' habitació , el silenci , el relax ... I l' atenció rebuda per part de el personal de el hotel .
1 0 Habitacions bé .
1 0 Tot ha estar correcte .
1 0 L' amplitud de l' aparcament perquè permet portar bicicletes sense problemes .
1 0 Aprop de l' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t' hi duu en 30 minuts ) .
1 0 No he tingut cap mala experiència , La situació de l' hotel és excepcional , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
1 0 Tot ha estat correcte .
1 2 Tornarem segur .
1 2 Accessoris be .
1 0 Però tot i això vaig poder descansar .
1 0 Lloc molt tranquil , molt net i bon bufet per esmorzar , si tornem a Puigcerdà repetirem .
1 0 Molta higiene .
1 0 Inmediatament van sol·lucionar el problema .
1 0 - La neteja - La situació : un entorn molt tranquil , molt a prop de la platja - El comfort : llit gran i còmode , lavabo gran , molts canals a la TV , cafetera a l' habitació , armari gran
1 0 Si tornem a Paris hi tornarem .
1 0 El . personal molt be . la calitat i varietat de el menja molt bona . els llits perfectes . a la nit et dixant uns bombons a sobra de el coixi i t' obren el llit .
1 0 A la tarda t' ofereixen gratis un snack que va molt bé per descansar i agafar forces .
1 0 La situació a prop de el transport public , la neteja , l' atenció de el personal i l' esmorzar de qualitat .
1 0 L' esmorzar , complet i variat , i la zona on s' esmorza , situada davant de la piscina .
1 0 Ideal per a desconectar
1 0 La disponibilitat de el personal de recepció a ajudar-nos en tot el que necessitàvem .
1 0 Ideal per relaxar-se , té 7 habitacions , així q ambient familiar .
1 0 Ja havia estat abans a l' Hostal Barris per la seva excel·lent situació i bona relació qualitat-preu ; en aquesta ocasió he de comentar que amb la calor de l' estiu s' agraeix l' aire acondicionat de les habitacions i la petita nevera , la qual varem fer servir per mantenir fresca una ampolla de cava que haviem comprat .
1 0 Està bé per a una escapada curta .
1 0 Les instal·lacions i l' esmorzar força correctes
1 0 el bany , la dutxa i que hi hagui ipads a el menjador
1 0 Tot correcte .
1 0 El tracte directe i personal .
1 0 El benestar de l' hotel i com sempre l' excel-lent tracte de el personal .
1 0 A 10 minuts en cotxe de les platges de Begur , i amb un ambient de masia o poble .
1 0 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
1 0 Apartament ample I ben equipat .
1 0 Confortable , esmorsar de el més complet que hem trobat arreu .
1 0 El recomano a parelles adultes .
1 0 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
1 0 Però finalment , només després de dos hores , vam poder gaudir de l' apartament .
1 0 L' habitació està neta i fa bona olor per sort ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d' ajudar amb tot .
1 0 M' ha agradat tot , l' habitació preciosa , la decoració molt moderna i que és tot nou , l' esmorzar super complert i el tracte molt proper i amable .
1 0 El tracte , l' esmorzar , l' entorn , les instal·lacions ( piscina climatitzada oberta totes les hores ) , el llit , el lavabo , els llits de les terrasses de l ´ habitació .
1 0 Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a gaudir .
1 0 Aparcament gratuït .
1 0 Relació qualitat-preu correcte .
1 0 Repetiria .
1 0 La tranquilitat , l' encant de la casa , de el poblet i de el paisatge i la amabilitat i autenticitat de els propietaris
1 2 Esmorçar-Bufet molt complet i variat
1 0 Varem contractar mitja pensió , ja que el restaurant ofereix menú per celíacs , el nostre fill ho es i no varem tenir cap problema .
1 0 El tracte de el personal i la seva predisposició per fer-te sentir com a casa .
1 0 Les instal·lacions modernes , la tranquil·litat de el lloc , el tracte de el personal i la proximitat amb el monestir .
1 0 Senzill i correcte per el preu que té .
1 0 L' habitació és moderna , amb un llit gran per a dues persones i molt bé .
1 0 El millor es el aparcament per el cotxe amb comandament , en una zona on quasi es difícil de trobar lloc per una moto .
1 0 Sens dubte tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ....
1 0 El llit molt gran i còmode i tot molt net .
1 0 Tenir que sortir de el hotel per anar a les habitacions es un anexa , i quant fas la reserva no saps si la habitacio estar en el hotel o es el anexa . quasi tot , estar molt proper de el centre , un gran bufet per esmorza , molt net , i una bona relació qualitat preu , recomanable .
1 0 També es menja bastant bé .
1 0 Molta calma i silenci .
1 0 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que acceptable .
1 0 Tornarem sense cap dubte .
1 0 Amable i atent
1 0 Bona ubicació a prop de la platja .
1 0 Situat a l' entrada de Cadaques , separat de el soroll de els turistes , però a tocar de els carrers i carrerons que porten a tot l' encant d' aquest poble .
1 0 Si torno algun dia a Saragossa tornaré a allotjar-me aquí .
1 0 M' he sentit com a casa .
1 0 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
1 0 De 5 a 8 un petit bufet lliure , amb copa de vi inclosa : original , serveix per fer un recés .
1 0 Gràcies a tot l' equip , tornarem .
1 0 Repetiria
1 2 Amabilitat i molt be qualitat preu .
1 0 Esmorzar complert .
1 2 Pensem repetir ! !
1 0 Te parking .
1 0 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
1 0 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
1 0 Bany correcte .
1 0 El tracte amable , les instal . lacions , les vistes , la pau , tranquil . litat i el silenci ... hem passat nomes 2 nits i quan poguem hi tornarem segur .
1 0 Simpàtica la ' presència ' de Mariscal dins de l' hotel .
1 0 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
1 0 La ubicació aprop de la platja de l' Arrabassada .
1 0 Esmorzar abundant , variat i de molta qualitat , a el costat d' una piscina fantàstica i neta .
1 0 Especialment , la tranquil·litat i la situació , que permet accedir , en 40 quilòmetres , a els indrets de muntanya de la Catalunya Nord .
1 0 M' ha agradat la ubicació i la neteja de les habitacions .
1 0 LLoc tranquil sense problemes de parking .
1 0 Confortable , net , amb aparcament gratuït fora de l' hotel .
0 1 Habitacio a pati interior sorollos .
0 1 Una mica lleig .
0 1 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt inhòspit per fer-lo a peu . el tracte de el personal
0 1 Falten activitats per a adolescents L' ambient , les instal·lacions i el personal .
0 1 La tv no esta sintonitzada correctament Pràcticament tot , sobretot comptant amb el preu especial
0 1 A part el menjar era regular .
0 1 Poca il·lumninació a les habitacions .
0 2 Falta de nateja .
0 1 A el lavabo faltava algo de temperatura de confort .
0 1 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
0 1 L' accés a els camins de els voltants és complicat .
0 1 Si tens el somni lleuger , resulta bastant molest .
0 1 Lentitud en servir el sopar .
0 1 Un pél allunyat de el centre de Puigcerdà .
0 1 el menjador de l ´ hotel tenem un problema amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
0 1 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
0 1 Per ser un 5 estrelles , l' Spa és inexistent .
0 1 Tracta despestiu de el recepcionista
0 1 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
0 1 Necessitava una lampareta per poder llegir un llibre .
0 1 Els llençols estaven bruts .
0 1 Ell llit un per el tou , I un per el petit .
0 1 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
0 1 Q neteguin l' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
0 1 Aire condicionat habitació amb soroll .
0 1 Hem trobat la ciutat relativament bruta .
0 1 El preu una mica car .
0 1 La calefacció de les habitacions està massa alta .
0 1 El llit una mica incòmode
0 1 El fred va inclòs en el preu .
0 1 Situació respecte de la platja immillorable .
0 1 L' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben bé a Le Marais .
0 1 Els llits supletoris mig trencats ( vam posar el matalàs a el terra ) .
0 1 Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic .
0 2 Mal insonoritzat .
0 1 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
0 2 Bany molt senzill .
0 1 L' esmorzar és poc variat .
0 1 Relativament lluny de el centre .
0 1 li falta un restaurant de qualitat adequat a el nivell de el hotel .
0 1 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
0 1 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per celebrar el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
0 1 Un pelet car El lloc , la neteja , senzillesa , ambient .
0 1 Poca disponibilitat d' accessoris de bany .
0 1 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
0 1 Les parets són fines , I a mitja nit els veïns ens van despertar parlant .
0 1 Potser , la cambra de bany necessita una reforma .
0 3 Subtitulades Nevera bruta .
0 1 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era fred .
0 1 L' esmorzar pot millorar .
0 1 Les persones que ho porten no faciliten una estancia agradable .
0 1 Potser una mica car .
0 2 No hi havia secador !
0 1 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
0 1 L' esmorzar per ser una casa rural podia ser més natural i variat .
0 1 Feia caloreta a l' habitació .
0 1 Complicat de trobar pàrquing gratuït a prop .
0 1 Manca d' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació
0 1 Falla una mica l' insonorització i el preu de el parking .
0 1 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
0 1 El bany es una mica senzill La vista desde la finestra
3 2 Compte !
3 0 L' esmorçar era pèssim .
3 0 Hem passat molta calor a l' habitació , tot i que teniem dos ventiladors .
3 0 Ascensors molt deficients .
3 0 Senyal de wifi molt pobre .
3 1 NO té sentit pagar per aquest spa .
3 0 Molt més car que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) segur que es consumiria molt més .
3 0 No els havien canviat .
3 0 Com esta situat en un carrer estret si obres el balco ( apart de el soroll q hi deu haver a l estiu ) no tens gens d intimitat i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
3 0 El pitjor de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
3 1 Els articles de bany són molt bàsics .
3 1 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l' hotel .
3 1 Els estris de cuina eren molt limitats .
3 0 Portes en molt mal estat .
3 0 A els desdejunis , la torradora de pa de el menjador és totalment insuficient , per la escasa capacitat i gran lentitud .
3 0 L' escala de l' edifici dubto que compleixi cap normativa !
3 1 Fluixíssim .
3 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
3 1 El preu de el bufet d , esmorzar és excessiu !
3 0 Una cosa és que sigui un hotel de 5 * i l' altre que et vulguin robar .
3 0 Per mi es inacceptable que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes perdent practicament els dos dies .
3 0 Per el mati la dona de la neteja feia molt de soroll i ens va despertar amb cops a les parets .
3 1 El menys valorat : la cuina .
3 1 El matalas era execivamen dur .
3 1 Bufet matinal amb molt poc assortit .
3 1 És impossible estar tranquil a la piscina de l' hotel .
3 0 Si m' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu gust els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
3 0 Les finestres no aïllen gens ni mica de el soroll exterior .
3 0 L' esmorzar es molt escàs , ens vam trobar pa de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar ràpidament ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
3 0 Una cosa és que l' hotel sigui de luxe però no per això tenen que robar-te .
3 0 Preu abusiu .
3 1 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
3 0 El llit no és gaire còmode
3 0 El wifi a l' habitació es lamentable .
3 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
3 0 Molt tronat .
3 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar greument a el respecte perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
3 0 El preu és excessiu per el servei i les instal·lacions que ofereix .
3 0 La nevera molt petita i deteriorada .
3 0 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
3 0 L' habitació és molt petita .
3 1 El preu normal es excesiu
3 0 La moqueta era romàtica i feia una olor molt desagradable de desinfectant .
3 0 Els llits no són gaire còmodes .
3 0 Molt malament en aquest aspecte .
3 0 El pitjor és l' horari d' arribada i sortida de l' apartament .
3 1 Aparcament molt just tant en amplada com en nombre de places .
3 0 Les instal·lacions estan molt antiquades .
3 0 Aixó va originar trobar molt freda l' habitació a l' anar a dormir .
3 0 La piscina i jacuzzi molt petit per la quantitat d' habiacions que hi ha a l' hotel .
3 1 El director de l' hotel molt desagradable .
3 0 El wifi va fatal .
3 0 L' habitació petita és molt petita , a el llit doble s' ha d' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
3 0 Molt desagradable .
3 0 Venint de olot-vic hi ha manca total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar fàcilment en ruta a Manresa o Terrassa !
3 2 Els parkings publics molt cars .
3 0 L' habitació molt petita .
3 0 Només que una de les nits , a l' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l' hora de pujar a l' habitació van fer molt de sorrol .
