test_directory: datasets/original/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: bilstm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
0 1 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en gran corrent amb altres runners .
0 1 Tot estava molt net i el llit era molt còmode .
0 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l' hotel .
0 1 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
0 1 Estada Excel·lent .
0 1 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt correcte .
0 1 La situació , el personal , la neteja : boníssim .
0 1 Res en especial Apartaments molt nous i conpletament equipats i tot molt net .
0 1 Jardins i zones comunes molt cuidats .
0 1 Ens ha agradat molt tot .
0 1 Inmediatament van sol . lucionar el problema .
0 1 Hotel - espai perfecte per joves i amb planteig de fer esport .
0 1 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt atent i les instal·lacions estan molt netes .
0 1 Relació qualitat preu fantàstica .
0 1 Que es molt centric
0 1 Entorn molt cuidat .
0 1 El personal és molt agradable i l' hotel té una perfecta ubicació .
0 1 Fantàstic .
0 1 Esmorzar . . confort en general i molta amabilitat per part de el personal
0 1 El llit comodíssim .
0 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
0 1 Zona lounge molt relaxant .
0 1 Molt correctes les reformes .
0 1 Molt pràctic quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
0 1 El personal molt atent .
0 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
0 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
0 1 El soroll inexistent .
0 1 Molt confortable
0 1 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot perfecte , recomanable 100 % .
0 1 MOLT FACIL DE TROBAR
0 1 Completament recomanable
0 1 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
0 1 El que mes m agradat son les seves instalacions .
0 1 L' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
0 1 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
0 1 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
0 1 La nevera feia molt soroll i s' havia d' apagar per les nits .
0 1 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
0 1 L' apartament es molt maco , i les vistes son excelent .
0 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
0 1 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s' hi realitzen .
0 1 Tot molt correcte diria que molt bé .
0 1 La situació de l' hotel és perfecta per explorar Londres .
0 1 Tot en_general : Personal , neteja , instal . lacions , serveis ... molt be .
0 1 El servei molt eficient .
0 1 L' esmorzar està molt bé i les piscines de el jardi molt maques .
0 1 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble superior es molt acollidora
0 1 El preu és extraordinariament baix respecte a els de la zona .
0 1 El tracte molt correcte , les instal·lacions molt bé .
0 1 En tot moment m' han ajudat molt eficaçment si em feia falta alguna cosa o una informació .
0 1 Hi estic d' acord , per evitar sorolls , però no me n' havia adonat i va ser una sorpresa ... Tot molt net .
0 1 El tracte de el personal molt correcte i l' esmorzar molt bo .
0 1 Hi hem anat dos anys seguits i les millores que han fet han sigut esplèndides .
0 1 L' atenció de el personal de l' hotel és execel • lent i la tranquilitat de l' entorn .
0 1 És un hotel molt ben cuidat .
0 1 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
0 1 L' hotel esta molt be , i per el k he pagat perfecte !
0 1 Un esmorzar molt complert .
0 1 L' entorn es molt maco i la finca esta molt ben cuidada .
0 1 Molt acollidor .
0 1 Els nens han estat contentíssims .
0 1 Les vistes fantàstiques .
0 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem segur .
0 1 Esmorsar molt be .
0 1 El bullidor d' aigua per el cafè ens ha agradat molt .
0 1 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
0 1 Tot molt ben reformat .
0 1 Els detalls , neteja i gust en la distribució fan sentir molt còmode .
0 1 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
0 1 Les habitacions son molt confortables
0 1 Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant .
0 1 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
0 1 La situació , en ple centre de Tarragona , plaça de la Font .
0 1 Instal . lacions excel . lents , decoració moderna i situacio molt cèntrica .
0 1 L' habitació en general , és força gran i no li falta de res .
0 1 L' esmorzar tipus buffet que esta bastant bé i el cafè te ’ l fan a el moment .
0 1 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
0 1 Molt còmode i ben ubicat , millor que molts 3 estrelles a els que he estat .
0 1 Una vegada més repetim en aquest hotel .
0 1 M' ha agradat molt les instalacions , el bungalow i lo ben cuidat que està tot .
0 1 El llit , amb els coixins necessaris .
0 1 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
0 1 El bon tracte i la comoditat de el llit .
0 1 Molt ben situat , tranquil i sense soroll .
0 1 El personal és molt amable , agradable , familiar i servicial .
0 1 No podem dir res negatiu !
0 1 Un detall per agraïr .
0 1 Situacio , net , servei molt agradable , esmorzar correcta
0 1 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense problemes .
0 1 Es un hotel que val la pena per famílies amb nens o adolescents .
0 1 És el segon cop que estic a aquest hotel , la situació és immillorable i les habitacions són grans i confortables .
0 1 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
0 1 Esmorzar correcte .
0 1 Tot molt correcte i acord amb el preu que varem pagar .
0 1 Habitacions modernes , còmodes i netes .
0 1 L' hotel estava a un carrer a el centre , la ubicació genial amb parking gratuit a 2 min
0 1 Perfecte per a passar una o dues nits a el centre de Donostia sense perdre el temps en desplaçaments .
0 1 Està ben situat .
0 1 La seva ubicació , a el dos minuts de el googgenheim . personal molt agradable .
0 1 L' habitació està correctament insonoritzada .
0 1 Deixen que portis el gos , fet poc comú en el nostre país .
0 1 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
0 1 Molt confortable , espais cuidats , llit molt gran i còmode .
0 1 L' amabilitat de el personal , la ubicació de l' hotel i la bona neteja general de l' hotel .
0 1 Cafès i tes disponibles a la habitació .
0 1 el llit en general m ha agradat tot .
0 1 Instalacions modernes i confortables .
0 1 Te un pàrquing just a el costat i és un hotel tranquil .
0 1 Esmorçar molt complet , personal molt simpatic i atent i intal·lacions genials .
0 1 Poc soroll .
0 1 Res negatiu .
0 1 El fum també no present .
0 1 Penso tornar-hi .
0 1 La piscina , el servei de bar molt accesible i que hi hagues suficients tumbones per els clients .
0 1 Tens intimitat , llits i coixins molt còmodes .
0 1 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
0 1 M' agrada per la seva situació , on desde aquí em puc traslladar a tot arreu .
0 1 No hi ha res negatiu Tot
0 1 l' ubicació L' amabilitat de el personal de recepció , molt profesionals .
0 1 Les habitacions netes I amples .
0 1 No tinc res negatiu a dir .
0 1 A nosaltres en va tocar una que estava correcte , a el matí algunes habitacions estaven obertes per el personal de la neteja i són molt més maques i acollidores .
0 1 L' ubicació de l' hotel : llum solar , espais oberts naturals , paisatge llunyà incomparable .
0 1 Bona atenció per part de el . personal i insral·lacions correctes , bona relació qualitat-preu .
0 1 M' ha agradat la quantitat d' endolls que hi havia .
0 1 Habitació confortable i neta .
0 1 Res , Tot molt correcte Es just el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , tranquil i fora de els circuits comercials i força assequible de preu .
0 1 Ens van donar una habitació reformada , amb jacuzzi .
0 1 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
0 1 La ubicació , la decoració i la comoditat de els llits
0 1 Habitació triple àmplia .
0 1 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
0 1 Tot força nou
0 1 Esta aprop de lestacio , i per tant el trajecte amb lequipatge es curt .
0 1 Decoració genial I original , materials gens deteriorats .
0 1 La qualitat , les instal·lacions i l' amplitud de l' apartament .
0 1 Les instal·lacions són de primera i el personal és atent i eficient .
0 1 L' habitació molt bé tenint en compte que estava en oferta
0 1 Molt bon accés , parking gratuit just davant .
0 1 La situació perquè tenim la nostra filla vivint molt a prop . segurament repetirem .
0 1 No vam sentir cap tipus de soroll .
0 1 L' esmorzar continental adaptat a les meves necessitats ( sense gluten ) .
0 1 El menjar està bastant be , hi ha varietat i la qualitat es correcta .
0 1 El millor l' amabilitat i simpatia de el personal .
0 1 La situació és fantàstica , a dos minuts a peu de l' ajuntament I tres de Cau Ferrat .
0 1 L' unic bo eren els embutits i el tonaquet de sucar .
0 1 res , tot ha estat perfecte . no entenem els comentaris negatius sobre aquest hotel , amb nosaltres el tracte va ser bonissim de els de el comencament , teniem reservada una junior suite i ens van proporcionar una suite a l' edifici principal , probablement devien tenir disponibilitat , pero tot i aixi em va semblar un super detall , les zones comunes , pisicina exterior i petit spa , una maravella , en fi ... una estancia inoblidable , l' esmorzar tambe molt be .
0 1 Tot , ben situat a 10 minuts de la ciutat vella .
0 1 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
0 1 La situació , perquè està envoltat de paissatges i zones verdes .
0 1 L' esmorzar buffet lliure bastant complert .
0 1 Amabilitat a la Recepció .
0 1 Si he d' anar a Girona repetire
0 1 Es tracta d' un aparthotel , que m' agrada .
0 1 La cuina està molt ben equipada i tot funciona bé .
0 1 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
0 1 - El tracte personal - L' aïllament sonor de les habitacions
0 1 Les habitacions amb una decoració molt moderna i alhora pràctica .
0 1 Reservant per Booking tens un dia spa gratuït I l' hotel regala entrada a el Gran Casino Costa Brava
0 1 Habitació comoda i lluminosa .
0 1 L. apartament és céntric .
0 1 Hotel modern amb habitacions amplies i ben comunicat .
0 1 Habitacions bé .
0 1 Tot ha estar correcte .
0 1 L' amplitud de l' aparcament perquè permet portar bicicletes sense problemes .
0 1 No he tingut cap mala experiència , La situació de l' hotel és excepcional , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
0 1 El personal de l hotel es molt agradable i atent .
0 1 Tot ha estat correcte .
0 1 Però tot i això vaig poder descansar .
0 1 Molta higiene .
0 1 Inmediatament van sol·lucionar el problema .
0 1 L' esmorzar bé .
0 1 Si tornem a Paris hi tornarem .
0 1 L' apartament molt ampli i amb totes les necessitats , ben net i còmode .
0 1 Parking inclòs .
0 1 Potser les habitacions dobles de pisos superiors són més agradables .
0 1 L' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant .
0 1 A la tarda t' ofereixen gratis un snack que va molt bé per descansar i agafar forces .
0 1 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt net i actual .
0 1 L' esmorzar , complet i variat , i la zona on s' esmorza , situada davant de la piscina .
0 1 Molt net , una pensió molt ben situada i agradable .
0 1 La disponibilitat de el personal de recepció a ajudar-nos en tot el que necessitàvem .
0 1 Ideal per relaxar-se , té 7 habitacions , així q ambient familiar .
0 1 Està bé per a una escapada curta .
0 1 el bany , la dutxa i que hi hagui ipads a el menjador
0 1 Tot correcte .
0 1 El tracte directe i personal .
0 1 Amabilitat per part de tots els treballadors , neteja i molta tranquilitat .
0 1 El benestar de l' hotel i com sempre l' excel-lent tracte de el personal .
0 1 L' habitació donava a l' exterior amb una gran vista i era gran i còmoda .
0 1 El recomano a parelles adultes .
0 1 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
0 1 L' habitació està neta i fa bona olor per sort ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d' ajudar amb tot .
0 1 M' ha agradat tot , l' habitació preciosa , la decoració molt moderna i que és tot nou , l' esmorzar super complert i el tracte molt proper i amable .
0 1 Vidres de les finestres de colors , que donen un toc original .
0 1 Relació qualitat-preu correcte .
0 1 Repetiria .
0 1 Un lloc ideal per descansar i desconectar .
0 1 Les instal·lacions estan prou be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades .
0 1 Por posar alguna cosa , la baixa pressió de l' aigua a la dutxa La lluminositat de totes las zones , la neteja i toc mediterrani en la decoració d' espais i jardins .
0 1 El tracte de el personal i la seva predisposició per fer-te sentir com a casa .
0 1 L' habitació és moderna , amb un llit gran per a dues persones i molt bé .
0 1 Sens dubte tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ....
0 1 El llit molt gran i còmode i tot molt net .
0 1 També es menja bastant bé .
0 1 Molta calma i silenci .
0 1 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que acceptable .
0 1 Tornarem sense cap dubte .
0 1 Lloc ideal per descansar i desconnectar .
0 1 Amable i atent
0 1 El tracte és Excel·lent , l' esmorzar correcte i la ubicació perfecte
0 1 El menjar bo .
0 1 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
0 1 De 5 a 8 un petit bufet lliure , amb copa de vi inclosa : original , serveix per fer un recés .
0 1 Repetiria
0 1 Esmorzar complert .
0 1 Te parking .
0 1 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
0 1 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
0 1 Bany correcte .
0 1 La situació i que es fàcil aparcar el cotxe .
0 1 L' habitació era bonica , còmoda i amb un bon sistema de climatització .
0 1 Simpàtica la ' presència ' de Mariscal dins de l' hotel .
0 1 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
0 1 La tranquilitat de el lloc I lo ben cuidat que tenien els jardins .
0 1 El menú buffet de l' esmorzar és variat i de bona qualitat .
0 1 L' atenció de el personal , super amables i ens han ajudat moltíssim .
0 1 L' habitació La netedat La comoditat Pàrquing cobert gratuït Esmorzar correcte Amabilitat de el personal
0 1 L' enclavament on es troba és prou interessant per si mateix .
0 1 M' ha agradat la ubicació i la neteja de les habitacions .
0 1 Confortable , net , amb aparcament gratuït fora de l' hotel .
1 0 Compte !
1 0 L' esmorçar era pèssim .
1 0 Ascensors molt deficients .
1 0 Senyal de wifi molt pobre .
1 0 Els articles de bany són molt bàsics .
1 0 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l' hotel .
1 0 Els estris de cuina eren molt limitats .
1 0 Portes en molt mal estat .
1 0 A els desdejunis , la torradora de pa de el menjador és totalment insuficient , per la escasa capacitat i gran lentitud .
1 0 Fluixíssim .
1 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
1 0 Per mi es inacceptable que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes perdent practicament els dos dies .
1 0 Per el mati la dona de la neteja feia molt de soroll i ens va despertar amb cops a les parets .
1 0 El menys valorat : la cuina .
1 0 És impossible estar tranquil a la piscina de l' hotel .
1 0 Si m' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu gust els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
1 0 El llit no és gaire còmode
1 0 El wifi a l' habitació es lamentable .
1 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
1 0 L' habitació és molt petita .
1 0 Molt malament en aquest aspecte .
1 0 El director de l' hotel molt desagradable .
1 0 Venint de olot-vic hi ha manca total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar fàcilment en ruta a Manresa o Terrassa !
1 0 Els parkings publics molt cars .
1 0 L' habitació molt petita .
1 0 Només que una de les nits , a l' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l' hora de pujar a l' habitació van fer molt de sorrol .
1 0 Habitacio a pati interior sorollos .
1 0 Manca d' estris de cuina adequats .
1 0 També s' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s' ha de sortir a el carrer .
1 0 Una mica lleig .
1 0 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt inhòspit per fer-lo a peu . el tracte de el personal
1 0 Que es troba una mica allunyat de el centre i els autobusos tarden en passar per la zona .
1 0 El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l' habitació i el bany i el personal .
1 0 El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa just , a les 12,00h . seria una hora raonable tenint en compte que la majoria viatja amb nens .
1 0 Ens vam queixar i tot i que es van oferir la possibilitat d' ajuntar els llits no era la nostra idea .
1 0 El bar-terrassa comença a posar música amb un volum força alt abans de les 8:00_del_matí i acaba després de les 23:30 .
1 0 A part el menjar era regular .
1 0 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
1 0 el soroll per la coincidencia en l' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va impedir descansar en tota la nit .
1 0 Haurien de millorar una mica la qualitat de l' esmorzar i el fet d' haver de pagar wifi si el vols a l' habitació no em sembla correcte .
1 0 Ni tv .
1 0 A el lavabo faltava algo de temperatura de confort .
1 0 Per posar un però ... la ubicació respecte a el centre de Donostia El confort de l' hotel i la seva relació qualitat-preu
1 0 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
1 0 El parquin una mica car , però per el que és veu s' ha de pagar per aparcar a tota la ciutat .
1 0 Si tens el somni lleuger , resulta bastant molest .
1 0 Lentitud en servir el sopar .
1 0 Un pél allunyat de el centre de Puigcerdà .
1 0 el menjador de l ´ hotel tenem un problema amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
1 0 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
1 0 Tracta despestiu de el recepcionista
1 0 Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat .
1 0 El jacuzzi és molt petit , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
1 0 A els banys els falta una remodelació urgent .
1 0 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
1 0 Ell llit un per el tou , I un per el petit .
1 0 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
1 0 Q neteguin l' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
1 0 Accés en cotxe no gaire fàcil a la recepció .
1 0 L' absència de videt , i de d' altre alternativa .
1 0 Aire condicionat habitació amb soroll .
1 0 Hem trobat la ciutat relativament bruta .
1 0 Wifi justet .
1 0 Masses crits per el carrer , potser una mica de control policial per la nit . . deixarien dormir a la gent .
1 0 Que en ple estiu estigui el nòrdic posat Calitat preu
1 0 La qualitat de els croissants de l' esmorzar és molt dolenta , eren com una massa compacta , crec que no estaven prou cuits .
1 0 El fred va inclòs en el preu .
1 0 A l' informació de booking posava que hi havia spa i en canvi ens van dir que no estava encara fet .
1 0 Fred a la nit .
1 0 Situació respecte de la platja immillorable .
1 0 Una de les habitacions que ens van donar en un pis superior , accès per el mig d' una sala de conferències , llits i mobles vells i olor a resclosit .
1 0 Tot es millorable Tranquil·litat !
1 0 El check in és massa tard .
1 0 Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que també tenen deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l' estiu , son el problemes que ens troven els que tenim que fer les vacances així , sempre fora de temps .
1 0 Mal insonoritzat .
1 0 Les animacions nocturnes un per el justes .
1 0 Mobiliari bastant vell .
1 0 Bany molt senzill .
1 0 L' esmorzar és poc variat .
1 0 Deixadesa general ( moqueta , material de l' habitació , nevereta , ... ) .
1 0 L' SPA , l' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l' habitació ... Està totalment fora de lloc .
1 0 Només se sentia un petit soroll a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l' aire a condicionat .
1 0 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
1 0 Les juniors suites , l' espai que tenen reservat per a el ' pati ' està totalment cobert i no tens cap vista .
1 0 Per arribar a l' hotel s' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts .
1 0 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
1 0 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el soroll que feien .
1 0 Relativament lluny de el centre .
1 0 Un inconvenient és que a l' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
1 0 Esmorzar escàs .
1 0 Hi han moltes escales .
1 0 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
1 0 A el bany de la nostra habitació la il·luminació era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
1 0 La poca varietat en plats de el restaurant I lo car que era , la degradació de la zona on es troba l ´ hotel I els problemes que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
1 0 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per celebrar el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
1 0 Bar tancat dissabte tarda / vespre .
1 0 Llit una mica petit
1 0 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de soroll .
1 0 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
1 0 El terra de els pasadis esta ple de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l' horari de el esmorza i està tot ple de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
1 0 Les parets i portes mal sonorització .
1 0 Un pelet car El lloc , la neteja , senzillesa , ambient .
1 0 A l' apartament ( dóna a l' aparcament ) , feia força calor , malgrat l' aire condicionat , que funcionava amb poca força .
1 0 El tracte de la cafetería i l' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de neteja més acurat .
1 0 Recepció desborda a l' hora de el check-in , per arribada massiva de clients - no hi havia prou personal per atendre a tothom - .
1 0 Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va espatllar el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc .
1 0 Hem passat calor i fred .
1 0 Necessita reformes
1 0 Mai ens haviem trobat que fos tan car .
1 0 Aire acondicionat vell no funciona be .
1 0 Mobiliari força antic .
1 0 WIFI no funciona bé .
1 0 Potser , la cambra de bany necessita una reforma .
1 0 Subtitulades Nevera bruta .
1 0 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era fred .
1 0 Molt justet , relaciò a el preu elevat
1 0 La poca sensibilitat ( ideològica i cultural ) per el que fa a l' oferiment de la premsa : cap exemplar de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l' AS L' habitació
1 0 En mig de l' habitació hi havia una columna que molesta en passar d' un costat a l' atre de l' habitació .
1 0 Suposo que hi ha algun tipus de conveni social o alguna cosa però estava plè de d' immigrans senegalesos i marroquins .
1 0 Vam trobar a faltar un cop de manguera a les terrasses a prop de la piscina : hi havia gent que el dia anterior l' hi havien caigut gelats o begudes , i secar-se quedaven unes taques més o menys visibles on t' enganxaves els peus a el passar .
1 0 Potser una mica car .
1 0 No hi havia secador !
1 0 Habitació sense vistes , una mica claustrofòbica .
1 0 Crec que en general aquest tipus d' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
1 0 Poc personal .
1 0 Per ser un 4 estrelles superior , li falta renovar sobretot el mobiliari de les habitacions .
1 0 Acabes malbaratant els dies d' estada .
1 0 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
1 0 Es un hotel per guiris , no per catalans .
