test_directory: datasets/original/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: cnn 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 1 Muy amable el personal y perfecto el desayuno buffet con mucha variedad .
2 1 El baño es increíble , y los amenities de aseo muy buenos .
2 0 Increible , por su ubicacon y por sus instalaciones .
2 1 Muy cerca de Sarlat y del Valle Dordoña es perfecto para visitar la zona .
2 1 En esta ocasión no hemos utilizado el servicio de restaurante pero el desayuno sí lo hemos hecho en la cafetería del hotel y nos ha sorprendido la excelente relación calidad · precio .
2 0 Excelente opción !!
2 1 Muy buena calidad / precio
2 0 Las personas de recepción , muy amables .
2 1 Es un hotel muy relajante sobre todo si vas al spa que es muy grande y la decoración espectacular .
2 0 Formidable , tienen que visitarlo
2 0 El colchón también era súper cómodo .
2 0 Excelencia con alternativas
2 1 Siempre que viajamos a Madrid nos alojamos en este hotel , la ubicación es inmejorable .
2 1 La gente de recepción fue muy amable cuando les consulté sobre información turística .
2 1 Excelente punto de partida para visitar Barcelona
2 1 El hotel encantador , en el centor de la Gran Vía Madrileña , todo un lujo .
2 1 Las afueras del hotel son unas vistas muy buenas a la playa .
2 0 Las habitaciones , el spa ... Todo muy limpio y el trato del personal de recepcion un 10 .
2 0 Este hotel engancha
2 0 El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR .
2 1 El desayuno esta muy bien , en el nivel del hotel .
2 0 Todo está muy , pero que muy cuidado , desde sus instalaciones , hasta su ubicación .
2 1 Pasamos unos días en este maravilloso hotel de Madrid .
2 0 Excelente , el hotel y el trato es muy bueno
2 1 Lo mejor de este hotel es situación en la mejor zona de la Gran Vía , lo que facilita enormemente el acceso a teatros , restaurantes y compras .
2 0 El equipamiento de las habitaciones súper completo .
2 0 Impresionados con las mejoras que se han hecho de un año para otro .
2 0 Sorpresa enorme
2 0 El desayuno en la última planta es " espectacular " , tanto por las vistas como por la variedad del mismo .
2 0 El seguro del coche pagó este hotel. todo estuvo muy bien , estuvimos perfectamente atendidos hasta que repararon nuestro automovil .
2 0 En fin un excenete lugar para pasar las vacaciones .
2 0 El check · in y check · out muy rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones .
2 0 El desayuno buffet muy correcto .
2 1 Fuimos muy felices en el hotel
2 1 Muy cerca del Bayside y el American Airlines Arena .
2 0 Mayoritariamente eran familias lo que estubimos alli alojados , y para los niños muy bien .
2 1 Además es un hotel muy moderno .
2 1 Fue una experiencia muy buena con el servicio , la verdad es que quede muy satisfecho , no pase mucho tiempo ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio muy bueno las instalaciones tambien lo eran
2 0 Genial
2 0 Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era muy silenciosa .
2 0 Inmejorable situacion en la Toscana , muy proximo a Pisa ( 30Km ) .
2 1 Gracias por todo ......... lo pasamos muy lindo .... Lo que vimos de la isla es muy lindo pero manejar y andar en auto es un contratiempo ...... Las calles son muy angostas y con cunetas profundas a los costados y la gente camina por las calles
2 1 La situción es muy buena ya que cuenta con varias lineas de tranvía y el metro muy cerca .
2 1 Ni que decir tiene que la ubicación del hotel es ideal si vas a la zona de los teatros .
2 1 Apartamentos alta calidad
2 1 El pasado dia 01 de Marzo estuve en este hotel , las habitaciones son perfectas y el trato del personal mejor , sobre todo su directora .
2 0 Vacaciones Geniales
2 0 Fantástico
2 0 Encanto real
2 1 Es un hotel maravilloso , muy limpio y muy bien ubicado .
2 1 Excelentes instalaciones y sobre todo el personal con gran vocación de servicio , son correctìsimos y muy atentos .
2 1 Unas increïbles vacaciones de relax
2 1 Tenía la ubicación perfecta .
2 1 Este hotel nos gusto mucho el servicio que daban , la comida y la estancia fue espectacular .
2 0 Todo muy Limpio , Muy amables y el desayuno estaba muy bien .
2 0 Un hotel perfecto
2 0 En general todo muy bien en cuanto a los trabajadores .
2 1 El servicio y la atencio perfecto
2 1 El hotel es ideal para trabajo , y para pasar un fin de semana .
2 0 Hemos vuelto a repetir la estancia en este hotel porque me encanta su situacion
2 0 Excelente en todos los aspectos .
2 1 La calificación Muy bueno queda chica para este Hotel .
2 0 Creo que de todos los hoteles en los que he estado , sin duda , este desayuno el mejor .
2 1 En el mejor sitio de todo Madrid
2 3 Perfecto
2 1 Un lugar precioso , todo perfecto
2 0 Las sábanas , mantas y decoración de la cama muy guapo .
2 0 Hotel perfecto en Madrid
2 0 Excelente , como siempre , en la linea de la cadena .
2 1 También se encuentra un CVS muy próximo al hotel .
2 1 El mejor hotel en Madrid
2 1 Está perfectamente ubicado en el centro de Madrid .
2 1 Es sumamente recomendable para cualquier tipo de origen de viaje ( negocios , recreación , vacaciones , etc )
2 0 Gran confort
2 1 Totalmente recomendable para viaje de placer
2 0 La experiencia ha sido muy buena , nos permitió relajarnos , divertirnos e incluso trabajar durante los tres días que hemos estado .
2 0 Muy acojedor
2 0 La decoración es muy acogedora creando un contraste de decoración moderna y funcional con la casa , que es antigua de y techos muy altos .
2 0 Muy recomemdado .
2 1 Por error la primera manana bajamos tarde al desayuno y nos atendieron genial en la cafetería .
2 1 He estado en 5 diferentes hoteles en Punta Cana y este lo recomiendo al 100 % .
2 0 fuí por trabajo un día a barcelona y me quedé en este hotel.El hotel como tal , está muy bien .
2 0 El precio es muy bueno , especialmente comparado con los hoteles centricos ( y normalmente no en tan buen estado ) .
2 1 Hotel con una ubicación excepcional .
2 0 Nos encantó
2 3 Excelente estancia
2 0 Las habitaciones tienen camas muy cómodas y el baño es muy espacioso .
2 1 Un excelente B &amp; amp ; B. El desayuno estupendo de calidad y cantidad .
2 0 Excelente en todo sentido , la atención , la comida , las instalaciones , la playa .
2 1 Me gustó mucho el hotel .
2 1 El personal es muy agradabe y el spa estupendo .
2 0 Personalmente adoro las alhomadas duspués de un duro día de trabajo y si es posible hacer el Spa ya el día es redondo .
2 0 En resumen hemos quedado muy contentos .
2 1 Recomiendo al 100 % este hotel a todo el mundo .
2 1 Todo perfecto .
2 0 El servicio de desayuno muy completo , con mucha variedad de bolleria y de zumos naturales .
2 0 El personal muy bien , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin problemas .
2 0 Gran ubicacion perfecto
2 1 El hotel está muy bien comunicado con el metro .
2 0 Un 10 !
2 1 El hotel es muy grande , ocupa una manzana entera y todo está muy limpio .
2 0 Es insuperable !!!
2 1 Un hotel encantador desde la salida hasta la llegada .
2 1 El trabajo de Kenia al frente de los espectáculos nocturno es soberbio .
2 0 Simplente increible .
2 1 Se trata de un establecimiento que ofrece una magnífica ubicación para visitar los lugares de interés turístico .
2 1 Hemos quedado muy contentos de nuestra estancia en estos apartamentos .
2 1 Los camareros son exepcionales , super amables y te atienden muy bien y con mucho cariño .
2 0 Nuestra estancia en el Hotel Las Arenas Balneario Resort ha sido cuanto menos expectacular .
2 0 Hotel con precios muy competitivos relación calidad / precio .
2 1 La estancia en el hotel fue muy buena , la atención , limpieza , en realidad te hacen sentir muy bien y se preocupan que estes tranquilo siempre .
2 1 La ubicación del hotel es excelente para moverse por el centro de Madrid .
2 0 Excelente
2 1 La piscina es estupenda , y no conozco ninguna con mejores vistas .
2 0 Realmente , nos hemos quedados fascinados , un lujo total .
2 0 Genial .
2 0 Hotel perfecto en Barcelona
2 1 Muy bien ubicado en Madrid
2 0 Le daría 5 de 5 estrellas .
2 1 Al llegar a Mequines nos encantó la localización de este hotel de 3 estrellas , con cuyo sello ya habíamos tenido gratas experiencias en el pasado en otros sitios ( la marca Ibis ) .
2 1 Excelente estancia en este hotel
2 0 El hotel es muy recomendable .
2 0 Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta tranquilidad antes de volver al trabajo .
2 0 El hotel Lloret es una buena opción en el sentido de que está muy bien ubicado en la primera cuadra de La Ramla desde Plaza Cataluña .
2 0 Me gustó mucho .
2 1 Es un camping encantador , muy natural y autentico .
2 0 Excelente .
2 1 De nuevo estuvimos genial en este hotel .
2 0 En resumen muy moderno y muy bien de precio , repetiré sin dudarlo .
2 1 Les felicito a todos y gracias por su excelente servicio .
2 0 Excelente ambiente
2 0 Todo absolutamente recomendable .
2 1 La clientela es variada aunque siempre que nos hemos hospedado hay gran cantidad de extranjeros debido a que esta muy cerca del Camp nou , esto lo hace un sitio ideal para ir al futbol .
2 1 La ubicación es estupenda , un entorno precioso .
2 1 Muchísima variedad en la bollería .
2 0 Un lujo muy asequible .
2 1 Ha estado muy bien , ha sido uno de los mejores hoteles en que he estado .. no se si hay otros hoteles asi , lo mejor es ir alli y ver lo que hay , pero os aseguro que esta muy pero que muy bien , Un saludo a todos .
2 0 Excelente lugar para descansar en familia .
2 1 Y destacar también la localización del hotel , que es perfecta .
2 0 Fantastico hotel
2 1 El hotel está muy bien ubicado , en la zona izquierda del ensanche .
2 1 Con todo ello , un hotel mas que recomendable para visitar esta ciudad .
2 0 Los menus del bar · restaurante son muy buenos y estan muy bien de precio .
2 0 Me encantó
2 0 sin duda para repetir .
2 1 El hotel está muy bien .
2 1 Estuvimos 4 días por la Toscana y Borgo Grondaie , mi mujer y yo y salimos encantados de la estancia .
2 1 Totalmente recomendable .
2 1 Fui porque tenía evento en IFEMA y el hotel está literalmente a 5 minutos de IFEMA , excelente por ese aspecto .
2 1 Muy recomendable por ubicación , trato , habitaciones .
2 1 Tiene desde la terraza unas vistas preciosas de Madrid .
2 1 Ideal para ver al Barça
2 0 Un hotel encantador
2 0 Un entorno privilegiado
2 1 La decoración de las habitaciones es genial .
2 0 Excelente servicio
2 0 La relacion calidad · precio es inmejorable .
2 0 100 % recomendable .
2 1 sobre todo la ubicacion , es perfecta para moverte por el centro compras , comidas recreo .
2 0 Un hotel estupendo
2 1 Una de las cosas mas importantes de este hotel es su espectacular diseño , atractivo y encanto que tiene .
2 1 Muy original las chocolatinas de la habitación .
2 1 La Playa excelente , a mi juicio mejor que la playa de Arena Gorda y Cabeza de Toro .
2 1 Personal muy , muy amable
2 0 Este hotel de Andorra sido una excelente eleccion por nuestra parte para el puente de Reyes .
2 0 Todos los detalles están muy bien cuidados .
2 1 El desayuno estupendo , así coges fuerzas para los viajes .
2 1 Me encanta este hotel , me encanta Radisson
2 1 volveria si tuviera la ocasion me he sentido como una princesa en un cuento maravillosooooo.las vistas magicas el personal superior en calidad y la comida sin palabras como que he cojido un par de kilos despues de mi estancia .
2 1 Situación excelente , Si eres de caminar recorres todo el centro comercial , cultural y gastronómico en un radio de 4 a 5 km .
2 0 No se puede pedir más .
2 1 La piscina y el SPA geniales , con amacas muy cómodas .
2 1 El trato del personal es exquisito y muy acogedor .
2 1 La comida y la calidad de la bebida es excelente .
2 0 Era el mejor bufet que he visto en mi vida .
2 0 Las habitaciones muy limpias y el detalle de los nórdicos muy confortables .
2 1 La situación del hotel muy buena respecto a la playa .
2 1 la piscina y la playa genial , sobre todo la playa .
2 0 Todo perfecto
2 1 Combinabamos mucho yendo a la playa y volviendo al hotel , nos gustaron mucho estas vacaciones .
2 1 Excelente opcion para un tiempo Intimo en Pareja
2 0 Me encantaron los restaurantes sobre todo el que se encuentra en primera línea de playa y en donde se puede comer a a base de tapas .
2 1 Hotel encantador y muy bien situado .
2 1 Dimos paseos por el pueblo , veiamos peliculas por la noche , y por la mañana en la piscina , una enorme piscina !!
2 1 Muy adecuado para descansar .
2 1 El hotel está muy bien ubicado , ideal para ir de compras o para hacer turismo por la ciudad .
2 0 El hotel es una preciosidad , ostentoso , capaz de dejar ensimismado con el enorme hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada .
2 0 Excelente estadia
2 0 Hotel muy bueno
2 0 Las habitación tenía un acama de matrimonio king size .
2 0 Son unos apartamentos con 2 habitaciones , un baño , un comedor y una cocina totalmente equipada .
2 1 Excelente ubicación para conocer Madrid
2 1 El sitio nos impresionó , puesto que los apartamentos son muy espaciosos .
2 1 En general muy acogedor y un servicio excelente
2 0 Este Hotel tiene como mayor ventaja , su excelente ubicación en pleno corazón de Madrid .
2 1 Espectacular hotel y el servicio y atención
2 0 Gran sitio para descansar .
2 1 Me ha gustado mucho este hotel por que esta muy bien situado cerca de muchas zonas de ocio y centros comerciales .
2 0 Excelente ubicación
2 1 El hotel en general es fantástico .
2 0 excelentes instalaciones , servicio , entretenimiento , comida , atencion en general .
2 0 La verdad es que el hotel mucho mejor de lo que me lo esperaba .
2 0 La mejor ubicación de Madrid
2 1 Pero en su exterior tampoco podemos dejar de sorprendernos por su diseño , caracterizado por la terraza , la fachada del hotel , las espectaculares vistas que ofrece tanto desde habitaciones como desde los ascensores de cristal .
2 1 Ademas la ubicación del hotel es genial pues es muy cerca de la playa y la atención de todo el staff muy buena , vale resaltar que la comida es muy variada y deliciosa .
2 1 Un hotel situado en una zona muy tranquila de Madrid .
2 1 Sin duda , la estancia en el hotel Las Arenas ha sido una experiencia inolvidable , un trato muy bueno , unas vistas a la playa increible .
2 1 Nuestra estancia en el Hotel Palafox fue muy agradable .
2 1 El lugar es increíble y los cuartos muy cómodos .
2 0 Además , está muy cerca de la estación de tren .
2 1 El servicio impecable , el hotel es precioso , muy buena comida ...
2 0 Repito , la ubicación inmejorable .
2 0 Un servicio ejemplar
2 0 El trato es inmejorable .
2 0 Ademas para los niños es muy buen sitio , un servicio para ellos increible .
1 0 Situado en el centro de Madrid , a 5 minutos andando de la Puerta del Sol y en plena Gran Vía .
1 2 Buenas vistas e iluminaciñon natural .
1 0 Como detalle mio personal , me enloquecen los desayunos del hotel , hacen los croissants mas tiernos y ricos que he probado .
1 2 Muy tranquilo , se respeta el silencio fuera de horarios de animación .
1 0 Lo recomiendo positivamente
1 0 Tiene también taxis en la puerta .
1 2 Un gran hotel con todas las comodidades
1 0 Hotel exelente a precios asequibles
1 0 La experiencia fue muy buena , disfrutamos de una moderna habitación , con todo lo necesario para un hotel de esta categoría .
1 0 Volveré sin duda , a ver si me quito esa espinita .
1 0 Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso .
1 3 Buen trato .
1 2 te hacen sentir como en casa .
1 0 La nevera es gratis , las almohadas muy cómodas y el colchón también .
1 2 Desde mi terraza se veía la piscina , unas vistas espectaculares .
1 0 Las habitaciones muy completas y disponen gratuitamente de caja fuerte , minibar , servicio de plancha etc ...
1 0 Estuvimos 5 dias muy buenos , el desayuno era variado y abundante , muy cerca de estacion de metro y del Camp Nou .
1 2 Es un lugar acogedor , con habitaciones espaciosas , muy bien iluminado , con excelentes vistas y aún mejor personal .
1 0 Las habitaciones y el baño normal y con todas las comodidades .
1 0 Sin lugar a dudas es algo para repetir
1 0 Es un lugar al que volvería con gusto con toda mi familia y / o amigos .
1 0 Buena calidad / precico
1 2 Zumo natural recien exprimido , revuelto , bacon , etc ... todo riquísimo .
1 0 La casa es un antiguo molino reformado , rodeado de vegetación y apartado de cualquier ruido en plena naturaleza .
1 0 Tuvieron con nosotros el detalle de una botella de cava .... siguen cuidando los detalles en esta cadena .
1 0 Confortable
1 2 Bastante bueno para como me lo pintaron
1 2 Muy cómodo y economico
1 0 La verdad es que el hotel estaba bastante bien , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir .
1 0 Teniendo varias cafeterias , confiterías , tiendas varias de videojuegos alimentación dos panaderías y algo más que se me escapa a la mente .
1 2 Buen hotel y spa
1 0 Comprende un saloncito , un baño grande y un habitación muy grande .
1 2 Recomendable
1 0 Habitaciones cómodas y silenciosas .
1 0 como la vez anterior , no nos defraudó en nada .
1 0 Los balnearios son lo mejor del hote , sin olvidarnos del servicio de habitaciones .
1 2 Buen hotel de ciudad
1 0 Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré .
1 0 E hotel tiene unas instalaciones muy modernas incluida piscina en el último piso , de nueva construccion , está bien cuidado y muy limpio .
1 0 Estaba animado con ambientillo esquiador pero sin agobios .
1 0 La piscina es descubierta .
1 0 Buena relación calidad precio
1 2 Habitaciones súper amplias y comodas .
1 0 De entrada quiero decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí feliz y al mismo tiempo mimado , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar
1 2 Una buena elección
1 0 Aunque vivo en Barcelona , el pasado julio quise pasar unos días de relax en el Senator Barcelona Spa Hotel , y realmente fue una buena elección .
1 0 Calidad / precio no se puede pedir más .
1 0 El minibar con agua y pepsicolas y café e infusión estaban incluidos .
1 0 Minibar gratuido
1 0 Buena relacion calidad / precio .
1 2 Y para rematar una cena romántica .
1 0 Con suelo de madera en la habitación .
1 0 He leido otras criticas , y a diferencia de los otros comentarios para mi el trato fue correcto y educado , tampoco espero hacerme amigo del recpcionista .
1 0 Destacar lo confortable de la habitación , y que tiene cadena radio / cd , mini · bar GRATIS ( sin bebidas alcohólicas ) y posibilidad de preparate café o te en la habitación también GRATIS .
1 0 lo recomiendo
1 2 Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta viajando uno de ellos .
1 0 Las habitaciones son muy comodas , los servicios y atencion al cliente son de buenisima calidad , muy atentos a la hora de servir por si falta algo o necesitamos algo , buen recibimiento , en fin como en casa !
1 0 Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho respeto , saber estar y con educación .
1 0 Buena experiencia
1 0 Opción barata para Las Vegas
1 0 Es la segunda vez que nos alojamos en él por su cercanía con la estación del ave y de la ciudad de las artes y las ciencias .
1 2 Es un hotel nuevo , todo esta muy limpio y cuidado .
1 0 El SPA no está mal y si tienes la vip senator , tienes acceso gratuito una vez , por gentileza del hotel
1 0 Hotel limpio y cuidado .
1 0 Acudimos al Spa , cortesía del hotel , y disfrutamos de una mañana agradable , después de una larga jornada pateando Barcelona .
1 2 Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta .
1 0 Hotel bien equipado , con Spa gratis .
1 2 Se lo recomiendo a todo el mundo .
1 2 Recomendable .
1 0 El servicio y la comida son buenos en general .
1 0 Se trata de un hotel de 5 estrellas que cuenta con todo tipo de facilidades para toda la familia .
1 0 Estuvimos en habitación vista mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio .
1 0 Tiene parada de bus Disney en la misma puerta del hotel y es gratuito .
1 0 Los sanitarios son compartidos hombres y mujeres pero todo a puerta cerrada , incluso los lavabos individuales .
1 2 Lo mejor el spa
1 0 Quede contento
1 2 Elegancia .
1 2 También está bastante cerca del centro .
1 0 Merece la pena ir a este hotel
1 0 Situado en el corazon de la ciudad , es mi eleccion siempre que viajo a madrid .
1 2 Repetiremos si podemos .. Muy buen trato .
1 0 muy recomendado , durante l dia visité varios de los destinos cercanos al hotel y en las noches enconte varios lugares para salir ... las instalaciones son muy buenas
1 0 La habitación perfectamente insonorizada , con minibar gratuito ( 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , televisión plana , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ...
1 0 Pocos niños .
1 0 Se encuentra a menos de una cuadra del metro , 10 minutos caminando a la fontana di Trevi y 15 minutos al coliseo .
1 0 Aceptable
1 0 Al lado del famoso cementerio Père · Lachaise .
1 2 Las habitaciones eran perfectas , están repartidas en diferentes casas .
1 0 El hotel está situado al lado del Camp Nou y muy cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche .
1 2 La habitación tenía todo tipo de comodidades y quedamos muy contentos con el trato que recibimos del personal .
1 0 La habitación daba a un patio interior muy amplio y ha sido una gozada no oir ni un solo ruido , hemos dormido fenomenal ya que conserva muy bien la temperatura y no hemos tenido que dejar el aire acondicionado funcinando toda la noche .
1 0 Realmente lo recomiendo ,
1 0 Entre el baño y el dormitorio hay una pared de cristal .... muy buen detalle si viajas en pareja , si no no pasa nada , hay una persiana .
1 0 Destacar también los desayunos , con embutido y pan de la zona , así como tartas y pasteles caseros muy ricos .
1 0 Lo mejor de este hotel es la ubicación .
1 0 Tiene piscina exterior y solarium , debido al buen tiempo que hizo en octubre pude disfrutar de un baño y de los rayos del sol .
1 0 Nos pusieron cama supletoria junto a la cama grande .
1 0 Tiene gimnasio pero no lo utilicé .
1 0 Tiene muy buena combinación para conocer cualquier parte de Barcelona en transpote público .
1 2 Hay mucho personal y todos son muy amables y grandes profesionales .
1 0 Zonas muy bien diferenciadas , por un lado el comedor , amplio , cómodo y con una enorme cristalera .
1 0 Sí que lo recomendaría .
1 0 La estancia en el Hotel Las Arenas fue perfecta para ir a pasarlo bien con los amigos y que los niños tambien lo pasaran bien , tanto saliendo a la playa como con el servicio que hay para atender a los pequeños .
1 0 Buena relacion calidad · precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia .
1 0 Habitación con todas las comodidades clásicas además de ducha Grohe grande , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama .
1 0 El trato con el personal del hotel bastante bueno , luego una vez que pagas ... ya no tanto .
1 2 Muy buenas vistas y mucha tranquilidad .
1 2 Muy buen hotel , merece la pena visitarlo
1 0 Recomendable para quien quiera desconectar del ritmo frenético de la ciudad .
1 2 Muy cómodo si tienes coche , para conocer Sevilla y una estancia tranquila .
1 0 Su cercanía con la Ciudad de las artes y las Ciencias nos ha facilitado mucho la estancia .
1 2 Muy amables y simpaticos , bastante limpio todo .
1 0 Repetible
1 2 nos quedamos en un departamento con vista al Lago , lo cual nos proporcionó unos bellisimos atardeceres !
1 0 Para los niños nos pusieron una cama supletoria grande y aun así quedaba mucho espacio .
1 0 Las habitaciones eran confortables , las camas ni grandes ni muy pequeñas , y el cuarto de baño muy limpio .
1 0 Posee variedad de restaurantes en la zona para cenar o tomar algo .
1 0 Un complejo para nada masificado en el que el servicio es de lo mejor .
1 0 Está frente a la terminal 3 del aeropuerto y tiene un servicio de shuttle gratuito cada media hora .
1 2 Tiene un personal excelente , servicio de limpieza excelente ...
1 2 Multitud de bares y restaurante en los alrededores y vida nocturna .
1 0 El hotel esta bien , por el precio que pagas , buena ubicación cerca de la estación de trenes Santa Maria Novella ,
1 0 Las habitaciones son amplias , modernas , funcionales , con pantallas de planas en todas las habitaciones , caja de seguridad , carta de almohadas .
1 0 El personal muy amable , nos permitieron hacer late checkout ya que no había reserva de la habitación sin cargo extra ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide .
1 0 El baño y la ducha están bien
1 2 Finalizando su remodelación
1 0 Algo a tener en cuenta es que disponen de un parking vigilado a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia
1 0 El minibar ( agua y pepsicola ) y una pequeña cafetera eran gratuitos , al igual que la conexión WIFI y la caja fuerte .
1 0 A un par de minutos andando ( al lado de la estación de autobuses ) hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora .
1 3 Buen sitio
1 2 Buen hotel y gran ciudad
1 0 Todas las habitaciones que tuvimos tenían luz natural .
1 2 Hotel tranquilo
1 0 Una vez sales de la sala tienes una zona exclusiva con hamacas en cantidad suficiente para que no tengas problemas de ubicación .
1 0 Además de un precio asequible y acorde con las características que ofrecen .
1 0 Disfrutamos del Spa que esta muy bien , el desayuno también es correcto .
1 0 El hotel esta espectacularmente bien situado , las habitacione son espaciosas comodas y bonitas , la nuestra daba a un patio interior Zen .
1 2 Clientela tranquila y educada en general .
1 0 También hay varios autobuses que salen desde la plaza de Gambetta para llegar al centro y a las atracciones más importantes de Paris .
1 2 Sobre todo educado .
1 0 Hay un bingo donde se puede cenar barato , un mcdonald ' s y una especie de mercadillo también bastante cercanos .
1 0 Las camas perfectas para un hotel de su categoría : grandes , cómodas ( también las almohadas ) y limpias .
1 0 Lo recomiendo para ejecutivos
1 0 Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les recomiendo este hotel. si tengo que volver por allí no dudaré en repetir
1 0 Ideal también para aquellos que viajen con niños y con animales .
1 0 Las habitaciones perfectas , muy calentitas y con todas las comodidades , con cafetera , equipo de música , almohadas a elegir .
1 0 Sigue siendo muy recomendable , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena .
1 0 Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos cambios positivos , como que ahora tienen televisores de pantalla plana .
1 0 Una pasada
1 2 Gente seria y responsable !
1 0 Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer cómodamente inclinados .
1 0 La habitacion perfectamente insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , tv plana , plancha ...
1 2 Ubicación excelente en Roma , cerca de muchos puntos turísticos .
1 0 Buena situacion .
1 2 el personal muy amable y gran variedad de actividades para todas las edades .
1 2 Confort y muy buena localización
1 0 Ademas como gran aditivo tienen un pequeño SPA gratis ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la habitación ) y admiten perros de compañia .
1 0 Además , la zona es bastante tranquila
1 0 Tienen mui buen trato con los clientes y te atienden bien. las habitaciones no estan mal y se duerme bien .
1 2 Hotel muy nuevo con encanto familiar
1 0 Además de las instalaciones , limpieza , habitaciones , jardines ... destaco , especialmente , la comida , la atención del personal y el trato del Director .
1 0 Excelente ubicación en el centro Madrid , a 5 minutos andando de la Plaza del Sol y pegado a la parada de Metro de la Línea 5 , Gran Vía .
1 0 Elegante y relajante
1 0 Me sorprendió que en el hotel no se oye absolutamente nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar .
1 0 La habitación era muy confortable , viajabamos con un niño y dispusimos de sofa · cama que cabía cómodamente en la habitación .
1 0 La habitación daba a sol pero están muy bien aisladas con contraventanas lo cual hacía muy silenciosa y tranquila .
1 0 En recepción un detalle muy de agradecer son las dos jarras con zumos fresquitos .
1 0 Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones .
1 0 Buen camping , familiar , cuidado y con buenos servicios .
1 2 Hay muchísima variedad y todos los platos muy ricos .
1 0 Un hotel que ofrece lo que vende .
1 0 Lo mejor de este hotel sin duda es el servicio al cliente !!
1 2 La gente es muy amable y atenta .
1 2 Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin duda alguna .
1 0 Limpio y las camas confortables.Su ubicacion para acceder al centro es muy buena .
1 0 El espacio en la habitación era adecuado .
1 2 Atención personalizada .
1 0 La atención fue correcta y la habitación acojedora
1 0 La estancia estubo bien y no me falto de nada en el tiempo en el que estube alli .
1 0 Hotel centrico y bien de precio .
1 0 Está situado a 15 minutos andando de la Piazza dei Miracoli .
1 2 Si volvemos por Madrid no dudaremos en volver a alojarnos allí .
1 0 Bienn
1 0 Limpio
1 0 A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes .
1 0 El desayuno es buenisimo , pan casero , bollería , huevos , jamón , quesao , mermeladas caseras , miel , etc ... Sin duda una relación calidad precio excepcional
1 0 Instalaciones más que aceptables ; equipo de animación , entregado totalmente ; limpieza exhaustiva ( a veces , hasta 2 veces al día ) , con cambio de toallas también hasta 2 veces diarias ; con gente de todo tipo , matrimonios de recién casados , grupos de amigos , familias ... ambiente muy variopinto .
1 0 Las habitaciones son amplias , tienen una TV de plasma , un pequeño refrigerador , aire acondicionado y WIFI gratis .
1 2 Bastante contento
1 0 Volveremos a repetir .
1 0 stuvimos en este hotel porque tenia un buen precio y estaba bien situado para ir a Oberursel , donde se hacian los conciertos del Hessentag 2011 .
1 0 Buena estancia , viaje de trabajo se descansa bien
1 0 La habitación está anexa a la casa , con salida independiente al jardín y a la piscina .
1 0 Menú para celiacos acordado y controlado por la asociación .
1 0 A pesar de esto último , lo recomiendo .
1 0 Un hotel con clase
1 2 Grande y potente .
1 0 Todo en un mismo lugar
1 0 Bonito lugar para descansar
1 0 Las vistas desde la azotea impresionantes , con dos jacuzzis .
1 0 Por el precio de la habitación es justo el servicio recibido , ya que el hospedaje en Amsterdam es en general bastante caro en comparación a otras ciudades europeas .
1 0 En nuestros próximos viajes a Madrid volveremos a utilizar este hotel que ya conocíamos de ocasiones anteriores .
1 2 Vistas sobre el canal tal y como pedimos en la reserva .
1 2 Buen trato y buen Hotel
1 2 Buen servicio , todo muy limpio y cómodo .
1 0 Situado en primera línea de una paradisiaca playa en la urbanización de Nusa Dua .
1 0 El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una cocina equipada completa y un amplio baño con bañera .
1 0 Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es muy poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos !
1 0 Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar .
1 0 Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún ruido de la gran vía .
1 2 Cómodos apartamentos
1 0 El hotel es precioso , las instalaciones amplias es decir cuartos amplios con aire acondicionado , friobar , terraza , camas queen , escritorio , pequeña sala .
1 0 Se trata de un hotel pequeño , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una excelente relación calidad · precio .
1 0 esta es una de las mejores vacasiones que ice ademas esta super bien y ni hay nada de malo .
1 0 Nos trataron como en casa , muy amables ante cualquier duda o necesidad .
1 0 El hotel esta situado a unas cuatro manzanas de la estación de Arc de Triomf y a unas tres de la parada de Marina .
1 0 Tienes acceso al transporte público de la ciudad ( buses , Metrorail y Metromover ) .
1 0 Confortable hotel en Barcelona
1 0 También tiene servicio de internet gratis en la habitacion o caja fuerte gratis .
1 0 El hotel ha sufrido una reforma en el último año .
1 0 Lo mejor de estos apartamentos es sobre todo su precio , conseguimos una buena oferta a través de internet .
1 2 Las cenas con muchisima variedad , había mucha cantidad y calidad .
1 3 Dias placenteros
1 0 Localización tranquila pero en menos de 10 miutos andando te pones en el Duomo .
1 2 Realmente lo recomiendo a todo el mundo .
1 0 El hotel cuenta con ocho plantas si no recuerdo mal y una gran cantidad de habitaciones , La limpieza es correcta y el desayuno tipo buffet .
1 0 Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 minutos ) , por lo que resulta de fácil acceso .
1 0 La recepción es hermosa ( al igual que la sala de desayunos ) y el personal más que atento .
1 0 El baño es correcto .
1 0 Practico y funcional
1 2 Calidad precio bastante buena y en el centro
1 0 Bonito hotel en Madrid
1 0 Es un hotel situado cerca del Camp Nou , cerca hay varios bares para desyunar y el bar casa Mario donde se come bastante bien .
1 0 Todo un pack de sensaciones prácticamente sin movernos .
1 0 Sólo tengo buenas palabras para describir al hotal y al personal .
1 0 El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle .
1 0 Lo hemos recomendado a todo el mundo que conocemos , y sin duda vamos a repetir .
1 0 El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la cama confortable .
1 0 El coche lo deje en el parking , por ser del club playa vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad .
1 0 Una de las ventajas que tiene también es que se situa cerca de el centro comercial Diagonal del Mar , y a pocos metros de la playa .
1 0 Bastante bien , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin duda a este hotel que recomiendo 100 %
1 0 El hotel se encuentra en medio del Strip , con lo que su ubicación es idónea .
1 2 La recepción bien y la gente amable
1 0 Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si eres aficionado puedes alojarte e ir a pie en 5 minutos .
1 0 Volveré de nuevo cuando vaya a Sevilla
1 0 Encontramos la limpieza de la habitación muy adecuada y un baño moderno y cuidado .
1 0 Para los niños genial , muchos arboles , espacio natural , entrada directa a la playa .
1 0 Alrededor hay bastantes comercios y supermercados , p.ej. para comprar productos básicos ( agua , etc. ) , así como lugares para desayunar .
1 0 Nada caro para el lugar donde esta y las comodidades que ofrece .
1 0 Hermosa Playa
1 0 En las habitaciones tienes todo tipo de detalles como una cafetera con sus cápsulas , un despertador con altavoz para poner tu smartphone , etc. Además cuando te levantas para desayunar y vuelves , la habitación ya está hecha , así como después de echarme una siesta .
1 0 Para repetir .
1 2 Os lo recomiendo ya que está muy centrico , instalaciones perfectas incluso su cafeteria perfecta .
1 0 Además , el minibar , wifi y caja fuerte está incluido en el precio y es algo de agradecer porque no es muy habitual .
1 0 Lo demás para repetir .
1 0 Tanto el spa como el masaje resultaron muy relajantes y reconfortantes .
1 0 En Agosto hace calor y es temporada alta , pero hay piscina en el ático y con el aire acondicionado no se nota .
1 0 El hotel es una autentica preciosidad , comfort y atencion al 100 % y su precio se adecua a lo que ofrecen .
1 0 Sorprendente elección
1 2 Las parcelas son amplias y con mucha sombra .
1 2 Todo MUY limpio y cuidado .
1 2 Recomendable hotel en el centro
1 2 El personal es fantástico , muy servicial y atento a todas las necesidades que tuvimos durante la visita .
1 0 Bien comunicado .
1 2 En plena gran via !
1 2 Gracias por todo , volveremos y lo recomendaremos a nuestros amigos .
1 0 Destacamos también la limpieza de las habitaciones .
1 0 Comida abundante y para todos los gustos .
1 0 Me parece fenomenal el tema del wifi gratuíto y que admás funcina muy bien .
1 0 Calidad para persona no exigentes
1 0 El hotel estaba como recién reformado , todo nuevo , muy cuidado al detalle .
1 2 Una buena combinación
1 0 A los clientes del Club PlayaVip les facilitan gratuitamente una sesión de Spa por persona .
1 2 Hotel recomendable
1 0 Cómodo
1 0 Al lado de la Plaza del Sol y cerca de estaciones de Metro y parada de autobuses .
1 2 Ideal para pasar un fin de semana de turismo por la capital .
1 0 Decoración vanguardista
1 0 estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta mal del todo .
1 0 La habicación es muy buena y el precio es adecuado a la calidad , si bien sin ningún tipod e oferta no es barato .
1 0 Elegante y familiar
1 0 Obsequio de botella de champagne a la llegada .
1 0 Lo mejor es su situación , cerca de todo lo que hay que ver en Madrid .
1 0 Hotel comodo y confortable.El personal es muy amable , siempre dispuesto a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad .
1 0 El desayuno es el mejor y el mas variado de Helsinki ( yo empiezo el dia con un banquete de salmon ahumado y arenque ... ) .
1 2 Buen Hotel
1 0 Al ser valencia no es muy dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir .
1 0 para descansar o divertirse no tiene precio , adecuado para todos los gustos .
1 0 Me gusto
1 0 Está bastante limpio .
1 0 Hotel Paris de Encamp , Andorra , barato y bueno
1 0 Agradable estancia en el Torre Catalunya
1 2 Metro cercano y negocios cercanos .
1 0 El desayuno no estaba mal .
1 0 Aunque solo estuve una noche repetiré , fué una estancia muy relajante y agradable , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz .
1 2 El hotel tenía unas habitaciones bastante buenas y era tranquilo .
1 2 Hotel bueno
1 0 Un hotel para un fin de semana con agradable ambiente y cercano a Madrid a un tiro del cercanías para evitar el tráfico de la ciudad .
1 2 Bonito , atencion de lujo y desayunos deliciosos !
1 2 Zona tranquila .
1 0 El bar para tomar lo que quieras en cualquier momento genial , con sus sillones , su terraza al lado de la piscina ... una maravilla .
1 0 os la la recomiendo a todas las personas q se pasen por la ciudad es grande y muy calida bueno espero aver ayudado
1 0 Buena relación calidad · precio
1 0 Para el precio que nos costo no estaba nada mal , esta claro que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo recomiendo para pasar unos dias de relax con la pareja o familia ,
1 0 Volveria
1 2 El servicio contratado Incluçia desayuno , con buena variedad , el personal del restaurante , un encanto , y en la recepción muy amables .
1 0 El trato del personal fue cuidado y muy agradable , el check · in y el check · out fueron rapidos y sin ninguna clase de problema
1 0 Todo lo necesario a media hora del centro .
1 0 El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha variedad , etaba todo muy bueno y es tipo buffet .
1 0 Además fueron muy atentos en recepción facilitándonos el LATE check out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una siesta antes se agradece mucho .
1 2 Buena y tranquila zona y con recepción 24h .
1 0 Volveré
1 0 Acogedor y céntrico
1 2 Como siempre , el trato fue espléndido , las habitaciones renovadas y muy limpias , y el desayuno era espectacular .
1 0 Ya he estado varias veces con mi pareja en este pequeño hotel , el cual se encuentra en el centro de León , en la famosa calle Ancha .
1 0 Había una caja fuerte en el armario sin cargo .
1 2 Lo mejor .... la fuente de chocolate .
1 0 Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir .
1 0 El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar bien atendidas .
1 0 Lo que mas me ha gustado ha sido el buffet tanto del desayuno como de la cena .
1 0 Los de recepción te aconsejan un poco sobre donde ir y que linea de metro o de bus coger para ir a los destinos .
1 0 Nos agradó
1 0 Viaje placentero
1 0 El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi .
1 0 Las habitaciones son amplias , el mobiliario es moderno y funcional , poseen tv de pantalla plana , vía satélite , caja de seguridad .
1 0 ( Plaza de España esta a unos 5 · 7 minutos ) y puerta del Sol a unos 15 a pie .
1 0 La habitacion a pesar de la cama supletoria de buen tamaño .
1 2 No obstante , el hotel está bien en general .
1 2 Las habitaciones son grandes y cómodas , el diseño sigue una línea moderna , el personal amable .
1 0 Las habitaciones son amplias , luminosas y muy muy bien equipadas .
1 0 Suermercados muy cerca a los que se puede ir andando y una limpieza y una comodidad extraordinaria .
1 0 Me parecio bien caja fuerte y minibar gratis
1 0 He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me esperaba algo peor por ese precio , las sábanas eran blancas totalmente limpias y nuevas .
1 0 Lo recomendaría sin duda para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana .
1 0 Relacion calidad precio lo mejor que he visto .
1 0 Madrid centro
1 0 Lo mejor la camarera de por las noches , muy atenta y servicial , un 10 para ella , lo mejor del hotel .
1 0 Buena ubicación
1 0 Fácil acceso desdel el aeropuerto , primero un tren hasta Barcelona · Sants y luego 3 o 4 paradas en metro así te ahorras el taxi .
1 2 Mi habitación estaba limpia y el personal fue bastante amable .
1 0 Totalmente recomendable por su precio y situación estratégica
1 0 Personal correcto
1 0 Regresaremos
1 0 Una experienca para repetir
1 0 La verdad que merece la pena reservar media pensión .
1 0 Habitación sencilla pero muy lipia con baño suficiente con amenities
1 0 Facil acceso al Complejo
1 2 Buen trato , buena situación del hotel .
1 0 La estancia en el hotel la verdad es que fue agradable y cumplió con lo que ibamos buscando .
1 0 Acogedor
1 0 Los servicios muy buenos , así como todo el personal , siempre dispuesto y alegre , mas que nada que no hablabamos italiano !
1 0 No se puede poner un pero a este hotel .
1 0 El Spa muy agradable y bastante grande , no usamos la piscina por fechas pero estaba abierta , tambien tiene gimnasio y zona de masajes .
1 2 Nos ha encantado y volveremos
1 0 El desayuno , variado , se sirve en el sótano .
1 0 Buena y tranquila localización
1 2 Muy recomendable , recomendado para todos .
1 0 Hemos estado un fin de semana alojados en este hotel y hay que decir que es del todo correcto , y recomendable .
1 0 Ideal para quellos que deseen relajarse en el campo , o visitar los pueblecitos de los alrededores .
1 2 Éxitos , sigan por el buen camino ! ! !
1 2 Me ha gustado
1 0 Check · in 24h .
1 0 El hotel esta muy centrico , en plena Gran Via .
1 2 Me gusta el hotel
1 0 Todo como esperábamos muy correcto
1 0 Ofrece desayuno tipo buffet .
1 0 Cercano al Camp Nou y zona tranquila
1 0 El servicio de los masajistas inmejorable , disfrutamos de unos tratamientos que nos renovaron a los dos , después de hacernos olvidar del stress diario acumulado .
1 0 He vuelto a visitar este hotel desde mi última crítica y vuelvo a reiterar mis buena sensaciones , de 10 en cuando a precio , localización y aislación acústica .
1 0 Personal muy amable y atento , minibar gratuito ( bebidas no alcoholicas ) , bandeja de infusiones y café en la habitación ( gratuito ) , estupendo spa , muy tranquilo ( no se escucha nada de ruido ) y línea de metro cercana para los desplazamientos por la ciudad .
1 0 Funcional .
1 0 El desayuno se sale de los estándares y ofrecen desde shushi hasta pequeñas frutas tropicales .
1 0 La habitación es amplia , bien equipada , con un buen cuarto de baño , y con minibar gratuito .
1 0 Acostumbrado a lo clásico ( a veces reñido con lo viejo y sucio ) este hotel es correcto y el , personal atento .
1 2 Buen servicio y buena situación
1 0 No nos dio tiempo a recorrer todos los alrededores de la finca , pero la piscina y los jardines invitan a pasar largas temporadas en verano .
1 3 Bueno
1 0 No duden el elegir a este hotel .
1 2 El personal es amable .
1 0 Recueerdo que el desayuno buffet me gusto mucho jajaj Sin duda repetiria
1 0 Buen hotel si vas al Camp Nou
1 0 Me gustó la habitación en general poder aparcar el coche en la puerta .
1 2 Nos encontramos agusto en el Hotel y el trato hacia nosotros es de agradecer .
1 0 Estancia cómoda , limpia y acogedora , con una buena cama y sin ruidos .
1 0 Es un hotel encantador , muy bien ubicado y a unos 10 minutos del centro histórico de Peñíscola y a unos cuantos metros de la playa .
1 0 El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados .
1 2 100 % Recomendable .
1 0 Es un lugar muy tranquilo , sin ningun ruido y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia .
1 0 La habitación perfectamente insonorizada , con minibar gratuito ( 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , televisión plana , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ... El SPA recién acondicionado , muy completo y además , por ser cliente repetitivo , nos regalaron 2 entradas .
1 0 Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un hotel completamente familiar .
1 0 Lo dicho .... increible en esta cadena , donde la amabilidad y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar .
1 2 Amable bienvenida en la recepción .
1 0 Por lo que a las habitaciones se refiere , su tamaño es el adecuado para viajar en pareja .
1 0 El personal de recepción muy atento , me reomendó varias entradas a espectáculos , nos dio indicaciones y consejos , todo muy bien ) .
1 0 en general no está mal .
1 0 Creo que para los que vamos periódicamente por trabajo tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , " más vale malo conocido que bueno por conocer " pero en este caso de malo nada de nada .
1 0 Carreteras modernas
1 0 El SPA recién acondicionado , muy completo y además , por ser cliente repetitivo , nos regalaron 2 entradas .
1 0 La habitación familiar es más que suficiente para dos adultos y dos niños ya que dispones de dos camas de 1'35 al igual que los hoteles de Playa que hemos visitado .
1 2 En todo lo demás ha sido una buena estancia .
1 0 Lo recomiendo
1 2 Buen hotel y centrico
1 2 Una buena opcion calidad · precio
1 0 Hotel céntrico y a 5 minutos de todo
1 0 Es un hotel digno de ver y estar , las habitaciones son estupendas con muy buena decoracion y sin faltarle nada de nada , el personal excelente muy atento , la limpieza se sale te limpian las habitaciones tantas veces como te haga falta es mas mi marido y yo dormiamos la siesta y cuando regresabamos por la noche estaba la cama recien hecha otra vez ademas con detallitos en la almohada , el desayuno bufet yo quede encantada ya que habia toda clase de frutas y mucho mas claro tantos cafes como quisieras yo por lo menos aconsejaria que la gente lo visitase aunque fuese una sola vez en la vida ya que es una experiencia inolvidable .
1 0 Los desayunos son bastante variados y las habitaciones son amplias y cómodas , a mí me gustó .
1 0 El hotel es moderno y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño .
1 0 Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos .
1 0 No tiene animacion , lo cual se agradece .
1 0 Me parece esta bien para ir y pasarlo bien con amigos ya que hay muchos restaurantes , bares , pubs y ambiente para pararlo bien .
1 2 Volvería !
1 2 Parada en el centro
1 0 Nos gustaría volver .
1 0 Gratificante
1 0 Un clásico de Madrid .
1 2 He estado varias veces aqui .
1 0 El hotel es perfecto para no perder mucho tiempo para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo .
1 0 Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún coste adicional. y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un rato jugando .
1 0 Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita .
1 0 Asi que es un lugar en el pienso en volver !
1 0 El hotel se merece las estrellas que tiene , la limpieza , la amplitud y la comodidad de las habitaciones son destacables .
1 2 Sobretodo por la sorpresa del SPA .
1 0 El buffet era variadísimo y de los que nunca te cansa porque siempre había cosas nuevas para probar .
1 2 Descanso , mb comida y servicio .
1 2 Buen hotel
1 0 Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de forma rápida al aeropuerto .
1 0 La limpieza buena ( aunque la moqueta tenía alguna mancha ) .
1 0 Se los recomiendo !
1 2 Seguramente volveremos .
1 0 Nunca había estado en un camping y en general me parecio mejor de lo que esperaba , estuvimos en un bungalo plus .
1 0 Servicio excepcional , la habitación muy cómoda , completa y muy bien insonorizada .
1 2 Muy bien localizado cerca de todo
1 0 Voy a regresar , sin duda .
1 0 Además , está cerca del metro ( parada Emirates ) , que a nosotros nos vino muy bien para ir al recinto ferial en World Trade Center .
1 0 Un 7,5 para el desayuno .
1 0 Descanso
1 2 Personal amable
1 0 Ademas tienes una parda de metro justo al lado y parking publico justo detras ( con decuento para clientes , a nosotros nos costó poco mas de 20 € el dia completo ) .
1 2 Un hotel muy correcto y donde poder relajarse en plena Toscana .
1 2 He tenido la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero .
1 2 Tranquilo , lujoso y con una terraza perfecta .
1 0 Situación ideal a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta .
1 0 Las habitaciones eran súper tranquilas y siempre tenían detalles con las toallas que eran preciosos .
1 0 El Spa está bastante bien .
1 0 La verdad que en relación precio esta bien al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un lujo .
1 0 Tienen un teatro justo debajo donde hacen monologos , pero recomiendo reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos .
0 2 La animación mala .
0 1 A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS .
0 2 Aunque la animación ha perdido un poco .... antes era un hotel mucho mas divertido .
0 1 El entorno no tiene nada para destacar , al igual que el hotel .
0 1 Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son muy superiores y mucho mejores que el Dreams
0 1 Lo mismo con las sombrillas en la playa .
0 1 Algo a observar es que el hotel debería contar con personal que organicen el uso de las reposeras sino la gente reserva con sus toallas los lugares y no permiten que alguien las utilicé en los momentos libres .
0 1 soy cliente de esta cadena 16 años siempre estado muy contenta pero este año no al llegar ala habitación el suelo estaba sucio el mando de la cama estropeado lo comente en recepción no vino nadie , el minibar no era como el año anterior ni el regalo por ser cliente cava y spa este año solo una a elegir ni el albornoz en la habitación para ir spa como el año anterior . ?
0 2 La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días .
0 1 Recepción debajo de la escalera .
0 1 Me robaron el móvil en el bungalow
0 2 Lo vi demasiado sencillo para un Mercure .
0 1 Está en una zona muy alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están muy lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación .
0 2 Tambien mas caro , ojo .
0 2 Antiguo como Roma !
0 2 Hotel sucio
0 1 Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito
0 3 No estoy conforme completamente .
0 1 Problemas con el estado de la cama desde el primer dia , la impieza de la habitación inexistente , el trato recibido por algunos camareros pesimo negandose a sacar las bebidas a las mesas , las comidas pesimas y apenas sin variedad , el personal de recepción sin ningún interes en atender al cliente y del tema aparcamiento .. inexistente en la zona y el del hotel abusando cobrando 9 € diarios ......
0 2 La " categoria " del camping se ha de reflejar en estos casos y francamente nos defraudaron .
0 1 La distancia a la playa son 8 km , no es un hotel de playa , hay que hacer los desplazamientos en coche ( desconozco si había facilidad de transporte público en las cercanías , aunque vimos bastante afluencia de autobuses ) .
0 1 Yo no volvere a esta cadena de hoteles .
0 1 No hay espectáculos nocturnos , siempre son los de animación cantando .
0 1 Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial .
0 1 Nada del otro mundo .
0 2 Me ha decepcionado
0 2 No esperes gran cosa
0 1 Robos en las habitaciones del hotel
0 1 Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el calor de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado .
0 3 Mala estancia
0 2 El servicio de habitaciones muy malo , y recepción regular .
0 1 Nosotros contratamos un pack por la luna de miel y nada de lo que contratamos nos lo respetaron , ni cesta de frutas al llegar , ni internet en el pack que decia que si , la habitacion nada que ver con lo que nos ofertaron , es decir pagamos 280 euros mas por tener la pulserita roja en vez de azul pero nada de lo prometido despues ademas , hicimos mogollon de reclamaciones y ni caso hasta el dia de hoy , la operadora que trabajaba con el hotel fatal y la atención horrible.Uno de los dias tuvieron que limpiar la piscina de lo sucia que estaba , los residentes alli se bañaban vestidos , etc , etc ......
0 2 Nos estafaron con la oferta
0 1 Lo peor me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en general y con poca variedad , supervisor de mozos muy molesto y mozos muy desatentos .
0 2 Este hotel era la gran desilusión de nuestro viaje
0 1 Errores continuos desde la entrada hasta la salida .
0 1 El personal desagradable
0 2 Hotel normalito
0 1 este camping carece de las medidas de seguridad apropiadas , nos robaron una bici y encima casi te sentias culpable por parte de la recpecion.NO llamaron a la guardia civil y fuimos nosotros hasta el pueblo para poner la denuncia .
0 1 A la llegada se nos atendió mal .
0 1 Bastante sencillito .
0 2 Esperaba más de Marriott
0 1 A mi la bicicleta y entraron en la autocarabana por la noche y dinero , tarjetas , etc .... La respuesta del camping fue nula , no estuvieron presentes cuando vino la policia , no se interesaron en ningun momento por las cosas robadas ni mucho menos por los miembros de ninguna de las familias afectadas , respuestas como no podemos hacer nada , a mi tambien me robaron la bicicleta , etc .... no es lo que quieres oir en estas situaciones .
0 1 Estancia muy olvidable : ruido y luz
0 1 Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) .
0 2 No vayan , Decameron de Panamá ya no es bueno
0 2 La decoracion tipica de un Ibis .
0 1 El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ......... por no decir otra cosa + grave que se la merece ( maleducado , impaciente , grosero e impertinente ) y como no recuerdo muy mucho a las señoritas de la limpieza que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres
0 1 Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones .
0 1 Creo que la capacidad del restaurante es muy pequeña y si a 8 de diciembre ( que tampoco había tanta gente ) está así , no me quiero ni imaginar como estaría en pleno verano ..
0 1 Queríamos ver la final de " Let ' s dance " en la tele , pero esta parecía tener más años que el hotel y era diminuta y se veía fatal .
0 1 El servicio es patetico , nos pasamos una semana comiendo lo mismo , los camareros están salidisimos , todo el mundo quiere sacarte la pasta , en los restaurantes temáticos nos fué imposible reservar ningún día , en la playa y la piscina imposible coger hamacas , y fumigaban una sola vez por semana por lo tanto todos hasta arriba de picaduras ..............
0 1 Le sobran estrellas al hote .
0 1 La habitación enana , con el lavabo y la ducha en la misma habitación O _ o. Por supuesto , un váter para todo el hotel , lo cual ya merecería que se quitara lo de " hotel " a este cuchitril .
0 2 hay muchos hoteles alrededor no escojais este , yo no me crei los comentarios y se quedan cortos. malo malisimo
0 2 ¡ y discuten !
0 1 les conteste mi teléfono mvl me responden aquí no hay ningún teléfono mvl ... dice una de ellas cuando llegamos la puerta estaba abierta ... a todo esto les puse una reclamación y la correspondiente denuncia policial , la directora del hotel quedo en llamarme al día siguiente ha pasado una semana y no he recibido ninguna llamada no recomiendo este hotel creo que les sobran esas 4 estrellas .
0 1 El personal deberia ir a clases de civismo
0 2 Mal comunicado con el centro .
0 2 Por el precio hay muchos mejores en la Riviera
0 1 Es un hotel pequeño , sin grandes lujos y con un servicio senzillo .
0 1 Este hotel necesita mejorar mucho
0 1 Difícil de encontrar aparcamiento en alrededores .
3 2 Fines de semana agosto y septiembre , muy mal
3 0 Deja mucho que desear para sus estrellas
3 1 Las comodidades de las habitaciones y hotel desastrosas .
3 2 La ocupación era bajisima .
3 2 NI OS ACERQUÉIS
3 0 No vayais !
3 2 El peor hotel de punta cana !
3 0 Organización caótica .
3 0 Otra cosa son los desayunos , a los que si bajas 20 mins después de que se sirva no te queda ni leche !!
3 0 Una estafa
3 2 Los precios muy caros como siempre .
3 1 Muy caros los productos del bar de la habitación .
3 0 Decepcionante
3 1 El servicio de habitaciones , limpieza , etc ... pésimo .
3 0 Imposible descansar .
3 1 Los restaurantes temáticos son un desastre , y has de perder horas para reservar .
3 0 Peor trato imposible
3 2 Hotel de pésima calidad
3 2 Insufrible .
3 0 Decepción
3 1 El Quijote , el peor .
3 0 La atencion un desastre
3 2 y halcon y travelplan mucho menos .
3 1 Muy descontento con la piscina y zona solarium
3 0 En general muy escaso para las 4 estrellas que dice tener
3 0 Las camas con los colchones hechos polvo .
3 0 Algunas comidas son muy picantes y tendrían que tener un cartelito para que los que no estamos acostumbrados no las comamos .
3 0 Hotel en estado lamentable .
3 2 Pésimo hotel
3 2 Pasamos un frío enorme .
3 0 Gestión nefasta
3 1 Recordar cadena be live nooo !
3 1 En una palabra , lamentable .
3 0 Por poner un " pero " , resaltaría el pequeño caos que se forma en el comedor ya que lo han cambiado de sitio y ahora es muy pequeño .
3 0 muy mal
3 2 La directora es muy estúpida y muy poco servicial .
3 2 Excesivamente caro , demasiado .
