test_directory: datasets/original/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: cnn 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 0 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
2 1 La persona de recepció en molt agradable .
2 0 Molt bona atenció per part de el personal .
2 1 La situacio es genial . .
2 0 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en gran corrent amb altres runners .
2 1 El restaurant Joel ' s és una meravella .
2 1 L' habitació i el bany molt espaiosos .
2 0 Tot estava molt net i el llit era molt còmode .
2 1 Molt bona situació per visitar les platges de Pals , Begur , així com el Poble de Pals i la Costa Brava .
2 0 Personal molt atent .
2 1 Instal·lacions molt bones per la categoria de l' hotel .
2 1 Neteja impecable , tant a l ´ habitació com a tot l ´ hotel .
2 1 La situació , molt céntric .
2 0 La zona de les piscines es molt gran .
2 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l' hotel .
2 1 La situació , és el millor , i el fet que tingui pàrquing genial .
2 1 Un entorn superagradable , la casa fantastica i decorada amb molt gust .
2 1 Zona de piscines molt bona .
2 1 Per el què fa a les instal·lacions la piscina és un entorn molt agradable .
2 1 En general tot ha estat molt bé .
2 0 Recomanable 100_%
2 1 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
2 1 Els dinars de el restaurant , molt bon menjars .
2 0 Hem estat molt tranquils a l' apartament .
2 0 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt correcte .
2 0 La situació , el personal , la neteja : boníssim .
2 0 Hem passat un cap de setmana en aquest hotel , en general es un de els millors allotjaments qualitat preu en el qual ens em allotjat .
2 1 Te una molt bona ubicació , a el costat de l' esglesia , a dins de el poble en una de les tipiques cases blanques de Cadaqués .
2 0 Ascensor mooolt lent .
2 0 Internet molt be .
2 0 Ens van queixar i amb correcció ens van assignar una nova habitació que era molt ampla i tenia 3 llits .
2 1 Molt cèntric .
2 0 Res en especial Apartaments molt nous i conpletament equipats i tot molt net .
2 1 La persona de recepció que estava a la nit molt amable , ens va atendre i solucionar el problema ràpidament .
2 0 Per lo demes tot molt be .
2 1 Q reciclin els productes d' un dia per l' altre esta be sempre i que continuin frescos , que no era el cas , per exemple , de els tomàquets ben pansits ... La noia de recepció , molt agradable , fins i tot , ens va allotjar en una habitació millor , perque aquells dos dies hi havia molt jovent i a on ens tocava dormir haguès hagut molt soroll .
2 1 Molt ben situat en ple centre de Sitges i un esmorzar de luxe .
2 1 Ens ha agradat molt tot .
2 0 Inmediatament van sol . lucionar el problema .
2 0 Hotel - espai perfecte per joves i amb planteig de fer esport .
2 0 Les instal·lacions molt bé ,
2 1 Molt còmode
2 1 Molt bé el menú de el menjador amb una molt bona relació qualitat preu
2 0 Molt net tot .
2 1 La petita cuina perfecte per poder preparar el sopar o l' esmorzar .
2 0 Molt bona relació alitat preu
2 0 Estava molt centric .
2 0 Molt bona atenció de tot el personal , I de els cambrers de el restaurant .
2 0 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
2 0 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt atent i les instal·lacions estan molt netes .
2 0 A l' arribada l' acolliment de el personal va ser molt adequat i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia falta .
2 0 Que es molt centric
2 0 Entorn molt cuidat .
2 1 Molt bona ubicació
2 0 la ubicació es inmmillorable
2 1 La terrassa de el hotel amb piscina , restaurant I pub a les nits encertadisim , les vistes son espectaculars .
2 1 Molt bona ubicació , a 20m de el C-Coso i a 3min caminant de la Basílica de el Pilar .
2 0 Una estancia 10 .
2 1 La dutxa molt agradable .
2 1 Piscina excel·lent i personal molt amable .
2 1 El tracte perfecte !
2 1 El personal és molt agradable i l' hotel té una perfecta ubicació .
2 0 Fantàstic .
2 1 L' esmorzar perfecte i la situació també .
2 0 Esmorzar . . confort en general i molta amabilitat per part de el personal
2 0 El llit comodíssim .
2 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
2 0 Zona lounge molt relaxant .
2 1 Situació excel·lent , instal·lacions i personal molt bé .
2 0 Molt correctes les reformes .
2 0 Molt pràctic quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
2 1 La piscina està genial molt recomanable si algun dia gira el vent i no fa gaire dia de platja .
2 0 La piscina molt agradable per estar una estona .
2 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
2 1 Valorem molt que ens atenguin en català !
2 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
2 1 Les vistes desde la Terrassa a el Restaurant precioses
2 1 Ens ha agradat molt el tracte rebut de el personal i les atencions .
2 1 El confort , l' atenció de el personal i la situació idònia per visitar la ciutat !
2 0 El soroll inexistent .
2 0 Un Molt bé .
2 1 La situació és execepcional
2 1 Molt confortable
2 1 L' entorn és espectacular , les vistes de el de el menjador de l' estany són increïbles .
2 1 Ens encanta Cadaqués però sempre feiem excursions d' un dia .
2 0 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot perfecte , recomanable 100 % .
2 1 La relació qualitat-situació-preu és excel·lent !
2 0 Completament recomanable
2 1 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
2 1 Ens van donar una suite en lloc de hab . doble , espectacular .
2 1 La ciutat molt recomanable i l' hotel també .
2 0 L' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
2 1 El bufet de l' esmorzar va ser excel·lent
2 1 Pots quedar-te a dinar i t' ofereixen un menú molt bé de preu .
2 1 la situació és privilegiada .
2 1 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
2 0 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
2 1 L' estació de tren queda molt aprop .
2 1 La situació de l' hotel és perfecta , i les vistes des de la terrassa , impressionants .
2 0 Esmorzar molt variat .
2 1 Tot el personal molt amable .
2 0 La nevera feia molt soroll i s' havia d' apagar per les nits .
2 1 Hi hem estat molt a gust
2 1 La ubicació davant el llac és exel·lent
2 0 Esmorzar molt complet i boníssim .
2 0 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
2 0 La piscina genial , el bar , les pistes de joc , el supermercat , el menjar per emportar ... No hem catat el restaurant . .
2 1 La vista des de la terrassa és fantàstica , l' esglèsia de Sitges I el mar a el davant .
2 1 Tant l' apartament com el personal a recepció passen de bon tros el qualificatiu de més que correcte .
2 0 Molt tranquil .
2 1 Molt cèntric i ben comunicat .
2 1 Molt ben cuidat , el tracte fantàstic .
2 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
2 1 Situació de l' hotel , personal . . in-millorables !
2 0 Molt net i espaiós .
2 1 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s' hi realitzen .
2 0 Tot molt correcte diria que molt bé .
2 1 La situació de l' hotel és perfecta per explorar Londres .
2 0 Cal tenir en compte que és un 3 estrelles i els serveis que ofereixen són molt bons .
2 1 L' excel·lent tracta rebut a la reserva i a l' arribada .
2 0 M' ha agradat tot molt .
2 1 Tot en_general : Personal , neteja , instal . lacions , serveis ... molt be .
2 1 Molt cèntric i molt confortable .
2 1 L' esmorzar està molt bé i les piscines de el jardi molt maques .
2 1 Ah , i el bufet de el migdia a la piscina excel·lent
2 0 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble superior es molt acollidora
2 0 El preu és extraordinariament baix respecte a els de la zona .
2 1 Com que veníem d' una boda i no ens volíem llevar d' hora a el matí per l' esmorzar ens van oferir un brunch a les 12h amb productes ecològics ... tot un descobriment ! ! !
2 1 L' animació i el personal excel·lents .
2 1 Es menja molt bé .
2 1 El tracte molt correcte , les instal·lacions molt bé .
2 1 L' hotel és molt confortable , amb un disseny molt atractiu .
2 1 Vam trovar l' habitacio un per el perita per el nivel de el hotel La ubicación es perfecta .
2 0 Magnífiques piscines .
2 0 La masia és molt bónica i l' entorn també .
2 0 En tot moment m' han ajudat molt eficaçment si em feia falta alguna cosa o una informació .
2 1 A mi tambe em va sortir molt be de preu .
2 0 Molt bona situació .
2 0 Hi estic d' acord , per evitar sorolls , però no me n' havia adonat i va ser una sorpresa ... Tot molt net .
2 0 Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la comoditat I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits .
2 0 Sento no poder recordà el de el noi que condueix el tren fins la platja , un 10 en amabilitat i simpatia .
2 0 El tracte de el personal molt correcte i l' esmorzar molt bo .
2 1 el bany molt bé
2 1 Metro molt a prop .
2 0 Hi hem anat dos anys seguits i les millores que han fet han sigut esplèndides .
2 1 Servei molt bo .
2 1 L' atenció de el personal de l' hotel és execel • lent i la tranquilitat de l' entorn .
2 1 És un hotel molt ben cuidat .
2 1 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
2 1 Està en ple centre !
2 1 L' hotel esta molt be , i per el k he pagat perfecte !
2 1 L' habitació i el bany molt grans .
2 1 Tot ha estat perfecte .
2 0 esmorzar molt just .
2 1 Les instal·lacions a peu de platja ( bar , restaurant , piscina , sanitaris ) estan impolutes i el personal es molt atén , faré una menció especial el Llorenç , sempre s' anticipa a les necessitas de el client .
2 0 Un esmorzar molt complert .
2 1 La situació es immillorable .
2 0 Molt bona ubicació .
2 0 Molt acollidor .
2 1 La situació molt a prop de el Gugguenheim .
2 0 Els nens han estat contentíssims .
2 0 Molt correcta relació amb personal de recepció .
2 0 Es molt aprop de museus de la ciencia i el de naturals , que juntament amb el metro fa que amb nens sigui una bonisssima opció .
2 1 Vam tenir una estancia realment molt agradable en un lloc preciós I amb molt encant de el baix empordà .
2 0 Les vistes fantàstiques .
2 0 Molta tranquilitat en general .
2 1 El llit molt comode , tot molt net , i un esmorzar molt complert , en un lloc espai molt agradable .
2 1 Personal molt agradable .
2 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem segur .
2 1 Molt bona atencio
2 0 Esmorsar molt be .
2 3 Repetirem !
2 0 Molt millor de el que ens podiem esperar .
2 1 La situació de l' hotel és immillorable .
2 0 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
2 0 Perfecte per descansar !
2 0 Tot molt ben reformat .
2 1 Els detalls , neteja i gust en la distribució fan sentir molt còmode .
2 0 Ha estat una estada a Cadaqués que no oblidaré mai !
2 1 Molt acollidor i molt profesional .
2 1 La piscina molt maca i les vistes des de l' habitació també .
2 0 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
2 1 La Susana , de recepció , ha estat mooolt atenta i ha fet l' estada molt més acollidora .
2 0 Les habitacions son molt confortables
1 0 La recepcionista molt amable i eficient .
1 0 En general és una pensió que està bé per passar uns dies , camines un quart d' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic .
1 0 Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant .
1 0 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
1 0 La situació , en ple centre de Tarragona , plaça de la Font .
1 0 Tot ens ha agradat .
1 0 L' habitació en general , és força gran i no li falta de res .
1 2 Ampli , lloc tranquil , ben comunicat .
1 0 L' excel·lent tracte rebut per part de tot el personal de l' hotel , tan amable i disposats a atendre totes les nostres necessitats .
1 2 Ambient tranquil .
1 0 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
1 0 Molt còmode i ben ubicat , millor que molts 3 estrelles a els que he estat .
1 0 Costa trobar algo negatiu .
1 0 Una vegada més repetim en aquest hotel .
1 0 M' ha agradat molt les instalacions , el bungalow i lo ben cuidat que està tot .
1 0 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
1 2 A dos minuts de la platja .
1 0 Molt ben situat , tranquil i sense soroll .
1 0 El tè a la terassa , l , amplitut de el llit , la possiblilitat de fer un mos a partir de les 24:00 h , la amabilitat de els treballador etc etc ....
1 0 No podem dir res negatiu !
1 0 Ideal per un cap de setmana .
1 0 L' amabilitat de la recepcionista .
1 0 Un detall per agraïr .
1 0 Es nou ja que el van obrir el mes_de_juny .
1 2 Cap mala experiència .
1 0 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense problemes .
1 0 Es un hotel que val la pena per famílies amb nens o adolescents .
1 0 És el segon cop que estic a aquest hotel , la situació és immillorable i les habitacions són grans i confortables .
1 0 Té l' aspecte de nou .
1 0 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
1 2 Tornarem .
1 0 L' habitació ampla i còmoda .
1 0 Una experiència per repetir .
1 0 Esmorzar correcte .
1 2 Tot molt correcte i acord amb el preu que varem pagar .
1 0 Es un camping molt tranquil , la gent en general es bastant respectuosa , no hem tingut cap problema de soroll q no ens deixes dormir .
1 0 La situació i el confort de l' habitació .
1 0 Habitacions modernes , còmodes i netes .
1 0 Amabilitat a recepció .
1 0 Perfecte per a passar una o dues nits a el centre de Donostia sense perdre el temps en desplaçaments .
1 0 Independent d' això la parada de metro per anar a el centre és a 5 minuts de l' hotel .
1 0 L' habitació està correctament insonoritzada .
1 0 Ben situat per a les meves necessitats ( a prop de el Palau de Congressos ) relativament a la vora de el centre .
1 0 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
1 0 Cafès i tes disponibles a la habitació .
1 0 el llit en general m ha agradat tot .
1 2 Instalacions modernes i confortables .
1 2 Esmorçar molt complet , personal molt simpatic i atent i intal·lacions genials .
1 0 Relativament a prop de l' aeroport d' Stansted .
1 0 Poc soroll .
1 0 Res negatiu .
1 0 El fum també no present .
1 0 Penso tornar-hi .
1 0 La piscina , el servei de bar molt accesible i que hi hagues suficients tumbones per els clients .
1 0 Molt ben situat , a prop de el casc antic i de l ' estació Termibus ( uns 10 minuts ) .
1 0 Si has d' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar tard a Barcelona .
1 0 Tens intimitat , llits i coixins molt còmodes .
1 0 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
1 0 M' agrada per la seva situació , on desde aquí em puc traslladar a tot arreu .
1 2 Moltes gràcies .
1 0 No hi ha res negatiu Tot
1 0 Tot molt net i nou .
1 0 Les habitacions netes I amples .
1 0 No tinc res negatiu a dir .
1 0 A nosaltres en va tocar una que estava correcte , a el matí algunes habitacions estaven obertes per el personal de la neteja i són molt més maques i acollidores .
1 0 M' ha agradat la quantitat d' endolls que hi havia .
1 0 Habitació confortable i neta .
1 0 Les habitacions grans i boniques .
1 0 Cuina excel·lent i adequada per a celíacs en cas necessari .
1 2 Les habitacions son amplies I molt agradables .
1 0 Res , Tot molt correcte Es just el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , tranquil i fora de els circuits comercials i força assequible de preu .
1 0 Ens van donar una habitació reformada , amb jacuzzi .
1 2 Hi tornarem
1 0 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
1 0 Bona comunicació i a prop de tot arreu .
1 0 Zona tranquila .
1 0 Habitació triple àmplia .
1 2 Una masia típica restaurada I molt ben cuidada .
1 0 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
1 0 Tot força nou
1 0 I les habitacions són confortables .
1 2 Aquest hotel ha estat un gran descobriment .
1 0 Decoració genial I original , materials gens deteriorats .
1 0 Situació adient , a prop de el Museu Guggenheim i de el casc antic .
1 0 El servei molt bo ( hi havia una noia de Cadís molt simpàtica que ens va ajudar a entendre el funcionament de l' hotel com tot el que s' hi pot fer a l' entorn ) i eficient .
1 2 Lloc tranquil .
1 0 Tant les instal·lacions ( habitació , menjador , recepció ) com el tracte proper de els seus treballadors .
1 0 La situació es inmillorable , a el costat de Trafalgar square , el personal molt atent , i et faciliten totes les qüestions que els hi sol·licites .
1 0 L' habitació molt bé tenint en compte que estava en oferta
1 0 Els banys molt bons , reformats .
1 0 Molt bon accés , parking gratuit just davant .
1 0 La situació perquè tenim la nostra filla vivint molt a prop . segurament repetirem .
1 0 Personal molt amable i atent .
1 0 Totalment recomanable .
1 2 Cap comentari negatiu .
1 0 No vam sentir cap tipus de soroll .
1 0 L' esmorzar continental adaptat a les meves necessitats ( sense gluten ) .
1 0 Vaig demanar bones vistes , i la veritat és que no em puc queixar , per davant i darrera verd i més verd !
1 2 Tracte personal excel·lent .
1 0 Còmode , net , modern , tot funciona .
1 0 De fet , gairebé tot ( cèntric , silenciós , molt bonic i còmode . Molt bona la relació amb la noia de contacte per llogar l' apartament . Tornarem , sense cap mena de dubte .
1 0 La situació és fantàstica , a dos minuts a peu de l' ajuntament I tres de Cau Ferrat .
1 0 M' ha agradat la tranquilitat , la proximitat de la platja , de el camí de ronda , de supermercats per anar a comprar .
1 0 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
1 0 La situació , perquè està envoltat de paissatges i zones verdes .
1 0 L' esmorzar buffet lliure bastant complert .
1 0 Amabilitat a la Recepció .
1 0 Molt a prop de la platja , molta netedat i el personal era molt simpàtic .
1 2 Es tracta d' un aparthotel , que m' agrada .
1 2 Personal amable .
1 0 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
1 2 Prou cèntric .
1 0 La amplitud de l' habitació I la neteja .
1 0 La ubicació de l' hotel a el ben mig de la natura però ben a prop de el cas urbà de Pals i de les vies que connecten amb poblacions veïnes .
1 0 Realment a sigut un apartament molt complecxa i tb x tenir piscina , jacutzi l i la part d jardi molt correcta ...... felicitats
1 0 Les habitacions amb una decoració molt moderna i alhora pràctica .
1 0 L' amabilitat de els seus treballadors .
1 2 Es nota que l hotel ha renovat les seves habitacions recentment .
1 0 La pau i tranquil·litat que s' hi respira , una ubicació fantàstica , enmig de els camps amb la muntanya i castell de torroella de fons .
1 0 L' habitació es molt elegant i amplia , el llit super gran , els coixins molt comodes i els mobles molt ben cuidats .
1 2 Amabilitat dls recepcionistes ... i situacio . tranquilitat etc .... lo recomiendo
1 0 Habitació comoda i lluminosa .
1 0 Res Recomanable
1 0 Hotel modern amb habitacions amplies i ben comunicat .
1 0 Habitacions bé .
1 0 Tot ha estar correcte .
1 0 L' amplitud de l' aparcament perquè permet portar bicicletes sense problemes .
1 0 Aprop de l' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t' hi duu en 30 minuts ) .
1 0 No he tingut cap mala experiència , La situació de l' hotel és excepcional , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
1 0 Habitacions molt àmplies i confortables .
1 0 Tot ha estat correcte .
1 0 Llits molt còmode , bany complert correctissim .
1 2 Tornarem segur .
1 2 Aire condicionat centralitzat Tracte correcte
1 2 Bé qualitat preu .
1 0 Accessoris be .
1 0 Però tot i això vaig poder descansar .
1 0 Molta higiene .
1 0 Inmediatament van sol·lucionar el problema .
1 0 L' esmorzar bé .
1 0 Si tornem a Paris hi tornarem .
1 0 Parking inclòs .
1 0 L' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant .
1 0 Molt bona ubicació de l' hotel , amb diferents espais , molt bon servei , agrair el fet de deixar-nos gaudir de la piscina en haver deixat l' habitació .
1 0 A la tarda t' ofereixen gratis un snack que va molt bé per descansar i agafar forces .
1 0 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt net i actual .
1 0 Ideal per a desconectar
1 0 Ja havia estat abans a l' Hostal Barris per la seva excel·lent situació i bona relació qualitat-preu ; en aquesta ocasió he de comentar que amb la calor de l' estiu s' agraeix l' aire acondicionat de les habitacions i la petita nevera , la qual varem fer servir per mantenir fresca una ampolla de cava que haviem comprat .
1 0 Està bé per a una escapada curta .
1 0 Les instal·lacions i l' esmorzar força correctes
1 0 el bany , la dutxa i que hi hagui ipads a el menjador
1 0 Tot correcte .
1 0 El tracte directe i personal .
1 0 La tranquilitat de l ´ hotel i la situació privilegiada a molt poca distància de la Contxa ( 30 minuts ) tot passejant en un entorn privilegiat .
1 0 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
1 0 Personal molt amable i competent .
1 2 Apartament ample I ben equipat .
1 0 Confortable , esmorsar de el més complet que hem trobat arreu .
1 0 El recomano a parelles adultes .
1 0 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
1 2 Pàrking privat a un preu raonable .
1 0 L' habitació està neta i fa bona olor per sort ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d' ajudar amb tot .
1 0 M' ha agradat tot , l' habitació preciosa , la decoració molt moderna i que és tot nou , l' esmorzar super complert i el tracte molt proper i amable .
1 0 El tracte , l' esmorzar , l' entorn , les instal·lacions ( piscina climatitzada oberta totes les hores ) , el llit , el lavabo , els llits de les terrasses de l ´ habitació .
1 0 Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a gaudir .
1 0 Vidres de les finestres de colors , que donen un toc original .
1 0 Relació qualitat-preu correcte .
1 0 Repetiria .
1 0 Esmorçar-Bufet molt complet i variat
1 0 Varem contractar mitja pensió , ja que el restaurant ofereix menú per celíacs , el nostre fill ho es i no varem tenir cap problema .
1 2 Teniem amplitut i intimitat .
1 0 La construcció vella i nova ben combinades .
1 0 Les instal·lacions modernes , la tranquil·litat de el lloc , el tracte de el personal i la proximitat amb el monestir .
1 0 Senzill i correcte per el preu que té .
1 0 L' habitació és moderna , amb un llit gran per a dues persones i molt bé .
1 0 Sens dubte tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ....
1 2 El llit molt gran i còmode i tot molt net .
1 0 També es menja bastant bé .
1 0 Molta calma i silenci .
1 2 La recepcionista ens va ajudar .
1 0 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que acceptable .
1 0 Tornarem sense cap dubte .
1 0 Lloc ideal per descansar i desconnectar .
1 0 Amable i atent
1 0 Bona ubicació a prop de la platja .
1 2 Menjar molt bo i tracte amable .
1 0 Si voles per Gatwick tens el tren directe a 50 metres .
1 0 Situat a l' entrada de Cadaques , separat de el soroll de els turistes , però a tocar de els carrers i carrerons que porten a tot l' encant d' aquest poble .
1 0 Si torno algun dia a Saragossa tornaré a allotjar-me aquí .
1 0 M' he sentit com a casa .
1 0 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
1 2 Amabilitat de el personal .
1 0 Gràcies a tot l' equip , tornarem .
1 0 Repetiria
1 2 Amabilitat i molt be qualitat preu .
1 0 Esmorzar complert .
1 2 Pensem repetir ! !
1 0 Te parking .
1 0 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
1 0 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
1 0 Habitació àmplia i molt confortable .
1 2 Personal simpàtic i molt amable .
1 2 Habitacions renovades i en bones condicions .
1 0 Bany correcte .
1 0 La situació i que es fàcil aparcar el cotxe .
1 0 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
1 0 La ubicació aprop de la platja de l' Arrabassada .
1 0 La tranquilitat de el lloc I lo ben cuidat que tenien els jardins .
1 0 M' ha agradat la ubicació i la neteja de les habitacions .
1 0 LLoc tranquil sense problemes de parking .
0 1 Habitacio a pati interior sorollos .
0 1 Manca d' estris de cuina adequats .
0 1 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt inhòspit per fer-lo a peu . el tracte de el personal
0 1 El renou de els cotxes , o dormiem amb finestra oberta o teniem calor .
0 1 Falten activitats per a adolescents L' ambient , les instal·lacions i el personal .
0 1 El segon dia ens vam trobar la plaça d' aparcament ocupada .
0 1 Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre gust .
0 1 No tenen conexió per auricolars a les tv .
0 1 A part el menjar era regular .
0 2 Poca il·lumninació a les habitacions .
0 1 Que la plaça d' aparcament no entri en el preu de l' allotjament .
0 2 Falta de nateja .
0 1 La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar .
0 1 L' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l' aparcament .
0 1 A el lavabo faltava algo de temperatura de confort .
0 1 Per posar un però ... la ubicació respecte a el centre de Donostia El confort de l' hotel i la seva relació qualitat-preu
0 1 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
0 1 Lentitud en servir el sopar .
0 1 Un pél allunyat de el centre de Puigcerdà .
0 1 el menjador de l ´ hotel tenem un problema amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
0 1 Tracta despestiu de el recepcionista
0 1 El coixí per a mi , massa gruixut .
0 1 El jacuzzi és molt petit , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
0 1 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
0 1 Les tovalles i els llençols nets olien una mica a vinagre .
0 1 El sofà llit per a dues places era força incòmode , té un ferro travesser que te'l claves .
0 1 Necessitava una lampareta per poder llegir un llibre .
0 2 Els llençols estaven bruts .
0 1 El escenari es petit amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
0 1 La banyera de l' estudi , millor un plat de dutxa .
0 1 Q neteguin l' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
0 2 No hi ha ascensor .
0 1 L' hotel està en reformes i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l' hotel .
0 1 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien bé cartells indicatius des de el càmping .
0 1 Et fan pagar el dia d' entrada a l' hotel .
0 1 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El silenci general .
0 3 em vaig trobar amb dos directius per l hotel , els vaig saludar i no van dir res , se que eren directius per carpetes de el hotel que portaven i perque quan feia el checkout amb una cua inmensa van entrar airats a recepcio sense dir res , , , , personal de base excelent i molt amable sobretot el noi de les tovalloles de la piscina , com a curiositat vam veure unes blogueras de moda que s estaven a el hotel , tot el dia fentse fotos i amint i avall , despres descobrim per instagram que s han estat a el hotel gratuitament per tal de fer promocio , , , , ho respecto pero si fos gestor de el hotel no ho faria , menyste els esforços d algu per estar en un hotel d aqiestes caracteristiques , 4 nenes bien penjant fotos ridicules i que a sobre estan gratuitament a el hotel , no m agrada tampoc que en un hotel d aquestes caracteristiques no hi hagi cuiner a el mati fent ous i truites , es de el tot necessari ..... hotel , instal·lacions , piscines , personal base ...
0 1 Vam tenir fred ; hi ha pocs radiadores .
0 2 El preu una mica car .
0 1 Una mica sorollós perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
0 1 La calefacció de les habitacions està massa alta .
0 1 El llit una mica incòmode
0 1 El fred va inclòs en el preu .
0 1 No hi havia esmorzar gratuit .
0 1 No inclou esmorzar en el preu i si el pagues apart val 12.50euros ( preu excessiu per lo que es - thas de fer tu els ous a sobre - ) , l' habitacio no disposava de balco ( tot i haver fet la peticio de tenir balco mesos abans ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar incòmode no tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors .
0 1 Situació respecte de la platja immillorable .
0 1 Una de les habitacions que ens van donar en un pis superior , accès per el mig d' una sala de conferències , llits i mobles vells i olor a resclosit .
0 1 Tot es millorable Tranquil·litat !
0 1 L' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben bé a Le Marais .
0 1 El check in és massa tard .
0 1 Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic .
0 1 No arriba el wifi a les habitacions .
0 2 Mal insonoritzat .
0 1 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
0 2 Bany molt senzill .
0 1 El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l' hotel , la comoditat de les habitacions i el tracte de el personal .
0 1 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
0 1 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
0 1 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el soroll que feien .
0 1 No es recomanable i carissim .
0 1 li falta un restaurant de qualitat adequat a el nivell de el hotel .
0 1 Crec que el preu de el parking es una mica card .
0 2 Hi han moltes escales .
0 1 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
0 1 La poca varietat en plats de el restaurant I lo car que era , la degradació de la zona on es troba l ´ hotel I els problemes que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
0 1 Que no hi hagi penja tovalloles a el lavabo El lloc la tranquil·litat
0 1 Bar tancat dissabte tarda / vespre .
0 1 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
0 2 No és un hotel familiar .
0 1 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
0 1 El terra de els pasadis esta ple de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l' horari de el esmorza i està tot ple de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
0 2 No hi ha wifi gratuït .
0 1 Un pelet car El lloc , la neteja , senzillesa , ambient .
0 1 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
0 1 El tracte de la cafetería i l' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de neteja més acurat .
0 3 Necessita reformes
0 1 Habitació freda a el arribar , podríem encendre calefacció avans .
0 1 El bufet d' esmorzar en angle tancat , dificulta l' accés .
0 1 Aire acondicionat vell no funciona be .
0 1 La manca d' autoritat de el personal de seguretat per fer callar els borratxos estrangers que donaven cops a les portes de forma continuada i escandalosa a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la matinada no hi ha aire acondicionat per molta calor que faci cosa que no t' informen quan reserves l' hotel No tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne
0 1 El cafe dolentissim , l' oli no era verge , la mantega dolenta i els sucs de baixa qualitat .
0 1 Subtitulades Nevera bruta .
0 1 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era fred .
0 1 Les persones que ho porten no faciliten una estancia agradable .
0 1 El , llit era massa petit i incòmode La situació
0 2 No hi havia secador !
0 1 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
0 1 Feia caloreta a l' habitació .
0 2 Poc personal .
0 1 Per ser un 4 estrelles superior , li falta renovar sobretot el mobiliari de les habitacions .
0 1 Acabes malbaratant els dies d' estada .
0 1 Falla una mica l' insonorització i el preu de el parking .
0 1 El nostre cas es que ens van possar dos llits petits ( 1x individual de 80cm i 1x ' matrimoni ' de 130cm ) per dormir tres adults de mes de 190cm , en demanar un supletori ( que haviem demanat en la reserva ) , ens diuen que no en tenen en tot l' hotel . despres de mes de 2h per intentar parlar a , b un manager a el final va apareixa una habitacio amb dos llits que molt amablament ens va donar abonant la quantitat corresponen . ah , tampoc tenen llibre de reclamacions .
0 1 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
0 1 El bany es una mica senzill La vista desde la finestra
0 1 Es un hotel per guiris , no per catalans .
3 0 L' esmorçar era pèssim .
3 0 Hem passat molta calor a l' habitació , tot i que teniem dos ventiladors .
3 0 Ascensors molt deficients .
3 2 Senyal de wifi molt pobre .
3 1 NO té sentit pagar per aquest spa .
3 0 Molt més car que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) segur que es consumiria molt més .
3 0 No els havien canviat .
3 0 Com esta situat en un carrer estret si obres el balco ( apart de el soroll q hi deu haver a l estiu ) no tens gens d intimitat i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
3 1 El pitjor de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
3 2 Els articles de bany són molt bàsics .
3 1 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l' hotel .
3 2 Els estris de cuina eren molt limitats .
3 0 Portes en molt mal estat .
3 0 A els desdejunis , la torradora de pa de el menjador és totalment insuficient , per la escasa capacitat i gran lentitud .
3 0 L' escala de l' edifici dubto que compleixi cap normativa !
3 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
3 1 El preu de el bufet d , esmorzar és excessiu !
3 0 Una cosa és que sigui un hotel de 5 * i l' altre que et vulguin robar .
3 0 Per mi es inacceptable que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes perdent practicament els dos dies .
3 0 Per el mati la dona de la neteja feia molt de soroll i ens va despertar amb cops a les parets .
3 2 El menys valorat : la cuina .
3 2 El matalas era execivamen dur .
3 0 Bufet matinal amb molt poc assortit .
3 1 És impossible estar tranquil a la piscina de l' hotel .
3 0 Si m' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu gust els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
3 0 Les finestres no aïllen gens ni mica de el soroll exterior .
3 0 L' esmorzar es molt escàs , ens vam trobar pa de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar ràpidament ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
3 0 Una cosa és que l' hotel sigui de luxe però no per això tenen que robar-te .
3 0 Preu abusiu .
3 1 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
3 2 El llit no és gaire còmode
3 0 El wifi a l' habitació es lamentable .
3 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
3 2 Molt tronat .
3 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar greument a el respecte perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
3 1 El preu és excessiu per el servei i les instal·lacions que ofereix .
3 0 La nevera molt petita i deteriorada .
3 1 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
3 0 L' habitació és molt petita .
3 0 El preu normal es excesiu
3 0 La moqueta era romàtica i feia una olor molt desagradable de desinfectant .
3 0 Els llits no són gaire còmodes .
3 0 Molt malament en aquest aspecte .
3 0 El pitjor és l' horari d' arribada i sortida de l' apartament .
3 1 Aparcament molt just tant en amplada com en nombre de places .
3 0 Les instal·lacions estan molt antiquades .
3 0 Aixó va originar trobar molt freda l' habitació a l' anar a dormir .
3 0 La piscina i jacuzzi molt petit per la quantitat d' habiacions que hi ha a l' hotel .
3 1 El director de l' hotel molt desagradable .
3 2 El wifi va fatal .
3 0 L' habitació petita és molt petita , a el llit doble s' ha d' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
3 0 Molt desagradable .
3 0 Venint de olot-vic hi ha manca total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar fàcilment en ruta a Manresa o Terrassa !
3 2 Els parkings publics molt cars .
3 0 L' habitació molt petita .
3 0 Només que una de les nits , a l' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l' hora de pujar a l' habitació van fer molt de sorrol .
