test_directory: datasets/no_lex/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: cnn 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 Tracte UNK per a un lloc UNK .
0 1 La situacio es UNK . .
0 1 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en UNK UNK amb altres runners .
0 1 Tot estava molt UNK i el llit era molt UNK .
0 1 La situació , és el UNK , i el fet que tingui pàrquing UNK .
0 1 En general tot ha estat molt UNK .
0 1 Recomanable UNK %
0 1 Estada Excel·lent .
0 1 La situació , el personal , la UNK : boníssim .
0 1 Ascensor mooolt UNK .
0 1 Internet molt be .
0 1 Ens van queixar i amb correcció ens van assignar una nova habitació que era molt ampla i tenia 3 llits .
0 1 La persona de recepció que estava a la nit molt UNK , ens va atendre i solucionar el UNK UNK .
0 1 Jardins i zones comunes molt cuidats .
0 1 Les instal·lacions molt UNK ,
0 1 Molt UNK
0 1 Molt UNK tot .
0 1 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
0 1 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt UNK i les instal·lacions estan molt netes .
0 1 A l ' arribada l ' UNK de el personal va ser molt UNK i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia UNK .
0 1 Entorn molt cuidat .
0 1 Tot UNK .
0 1 la ubicació es inmmillorable
0 1 Fantàstic .
0 1 Zona lounge molt relaxant .
0 1 Molt correctes les UNK .
0 1 Molt UNK quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
0 1 La piscina molt UNK per estar una estona .
0 1 Un Molt UNK .
0 1 Molt confortable
0 1 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot UNK , recomanable 100 % .
0 1 MOLT FACIL DE TROBAR
0 1 Completament recomanable
0 1 Esmorzar UNK .
0 1 Situació UNK .
0 1 la situació és UNK .
0 1 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
0 1 Esmorzar molt variat .
0 1 La nevera feia molt UNK i s ' havia d ' apagar per les nits .
0 1 Esmorzar molt UNK i boníssim .
0 1 La piscina UNK , el bar , les pistes de joc , el supermercat , el menjar per emportar ... No hem catat el restaurant . .
0 1 Molt UNK .
0 1 Molt UNK i UNK .
0 1 Tot molt UNK diria que molt UNK .
0 1 L ' UNK tracta rebut a la reserva i a l ' arribada .
0 1 UNK ' ha UNK tot molt .
0 1 Magnífiques piscines .
0 1 En tot moment m ' han UNK molt eficaçment si em feia UNK alguna cosa o una informació .
0 1 Hi estic d ' acord , per evitar UNK , però no me n ' havia adonat i va ser una UNK ... Tot molt UNK .
0 1 Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la UNK I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits .
0 1 Hi hem anat dos anys seguits i les UNK que han fet han sigut esplèndides .
0 1 Tot ha estat UNK .
0 1 esmorzar molt UNK .
0 1 Relació qualitat-preu UNK .
0 1 Molt UNK .
0 1 La situació molt a prop de el Gugguenheim .
0 1 Ubicació UNK
0 1 Les vistes fantàstiques .
0 1 Molta UNK en general .
0 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem UNK .
0 1 Molt bona atencio
0 1 Esmorsar molt be .
0 1 Repetirem !
0 1 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
0 1 Vista general molt adient .
0 1 Les habitacions son molt confortables
0 1 En general és una pensió que està UNK per passar uns dies , camines un quart d ' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic .
0 1 Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant .
0 1 La platja de el passeig de la ribera es troba a 2 minuts I la de Sant Sebastià a 5 minuts .
0 1 Tot ens ha UNK .
0 1 L ' habitació en general , és força UNK i no li UNK de res .
0 1 L ' UNK tracte rebut per part de tot el personal de l ' hotel , tan UNK i disposats a atendre totes les nostres UNK .
0 1 Ambient UNK .
0 1 Molt UNK i ben ubicat , UNK que molts 3 estrelles a els que he estat .
0 1 Costa trobar algo UNK .
0 1 Molt ben situat , UNK i sense UNK .
0 1 No podem dir res UNK !
0 1 Un detall per agraïr .
0 1 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense UNK .
0 1 Es un hotel que val la UNK per famílies amb nens o adolescents .
0 1 És el segon UNK que estic a aquest hotel , la situació és UNK i les habitacions són grans i confortables .
0 1 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
0 1 L ' habitació ampla i còmoda .
0 1 Una experiència per repetir .
0 1 Esmorzar UNK .
0 1 Es un camping molt UNK , la gent en general es bastant respectuosa , no hem tingut cap UNK de UNK q no ens deixes dormir .
0 1 La situació i el UNK de l ' habitació .
0 1 Habitacions modernes , còmodes i netes .
0 1 Amabilitat a recepció .
0 1 Està ben situat .
0 1 L ' habitació està UNK insonoritzada .
0 1 Cafès i tes disponibles a la habitació .
0 1 el llit en general m ha UNK tot .
0 1 Instalacions modernes i confortables .
0 1 Poc UNK .
0 1 Res UNK .
0 1 El UNK també no present .
0 1 Penso tornar-hi .
0 1 Si has d ' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar UNK a Barcelona .
0 1 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
0 1 Moltes UNK .
0 1 La situació , l ' UNK de el personal , han UNK la planta baixa i és un bar UNK .
0 1 No hi ha res UNK Tot
0 1 Tot molt UNK i nou .
0 1 Les habitacions netes I amples .
0 1 No tinc res UNK a dir .
0 1 UNK ' ha UNK la quantitat d ' endolls que hi havia .
0 1 Habitació confortable i neta .
0 1 Cuina UNK i adequada per a celíacs en cas necessari .
0 1 Res , Tot molt UNK Es UNK el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , UNK i fora de els circuits comercials i força UNK de preu .
0 1 Hi tornarem
0 1 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
0 1 Zona tranquila .
0 1 Habitació triple àmplia .
0 1 Tot força nou
0 1 I les habitacions són confortables .
0 1 El lavabo molt UNK , i de els pocs apartaments que la pressió de l ' aigua és UNK ! ! ! : - )
0 1 Aquest hotel ha estat un UNK descobriment .
0 1 Decoració UNK I original , materials gens deteriorats .
0 1 Situació adient , a prop de el Museu Guggenheim i de el casc antic .
0 1 Les instal·lacions són de primera i el personal és UNK i UNK .
0 1 L ' habitació molt UNK tenint en compte que estava en oferta
0 1 Molt bon accés , parking gratuit UNK davant .
0 1 La ubicació de l ' hotel és UNK i està UNK i endreçat .
0 1 Totalment recomanable .
0 1 No vam sentir cap tipus de UNK .
0 1 L ' esmorzar continental adaptat a les meves UNK ( sense gluten ) .
0 1 Perquè ens va agradar tot , poder el menjar .
0 1 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
0 1 Amabilitat a la Recepció .
0 1 Es tracta d ' un aparthotel , que m ' UNK .
0 1 La ubicació de l ' hotel a el ben mig de la natura però ben a prop de el cas urbà de Pals i de les vies que connecten amb poblacions veïnes .
0 1 Sobre tot el tracte personal i la ubicació .
0 1 Es nota que l hotel ha UNK les seves habitacions recentment .
0 1 L. apartament és céntric .
0 1 Res Recomanable
0 1 Habitacions UNK .
0 1 Tot ha estar UNK .
0 1 L ' amplitud de l ' aparcament perquè permet portar bicicletes sense UNK .
0 1 Habitacions molt àmplies i confortables .
0 1 Tot ha estat UNK .
0 1 Accessoris be .
0 1 Però tot i això vaig poder UNK .
0 1 Molta higiene .
0 1 Net i amb personal UNK .
0 1 Inmediatament van sol·lucionar el UNK .
0 1 L ' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant .
0 1 A la tarda t ' ofereixen gratis un snack que va molt UNK per UNK i agafar forces .
0 1 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt UNK i actual .
0 1 Ideal per a desconectar
0 1 Ideal per relaxar-se , té 7 habitacions , així q ambient familiar .
0 1 Està UNK per a una UNK curta .
0 1 Les instal·lacions i l ' esmorzar força correctes
0 1 Tot UNK .
0 1 Un UNK detall .
0 1 Amabilitat per part de tots els treballadors , UNK i molta UNK .
0 1 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
0 1 L ' habitació donava a l ' exterior amb una UNK vista i era UNK i còmoda .
0 1 Apartament ample I ben equipat .
0 1 El UNK a parelles adultes .
0 1 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
0 1 Pàrking UNK a un preu UNK .
0 1 L ' habitació està neta i fa bona UNK per UNK ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d ' UNK amb tot .
0 1 UNK ' ha UNK tot , l ' habitació UNK , la decoració molt moderna i que és tot nou , l ' esmorzar super complert i el tracte molt proper i UNK .
0 1 Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d ' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a UNK .
0 1 Aparcament UNK .
0 1 Relació qualitat-preu UNK .
0 1 Repetiria .
0 1 Sempre hi ha algú a la recepció i t ' atenen molt be
0 1 L ' habitació és moderna , amb un llit UNK per a dues persones i molt UNK .
0 1 El UNK es el aparcament per el cotxe amb comandament , en una zona on quasi es UNK de trobar lloc per una moto .
0 1 També es menja bastant UNK .
0 1 Molta UNK i UNK .
0 1 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que UNK .
0 1 Amable i UNK
0 1 Menjar molt UNK i tracte UNK .
0 1 Si voles per Gatwick UNK el tren directe a 50 metres .
0 1 El menjar UNK .
0 1 Bona ubicació .
0 1 Repetiria
0 1 Esmorzar complert .
0 1 Te parking .
0 1 Tot UNK i molt UNK .
0 1 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
0 1 Bany UNK .
0 1 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
0 1 L ' enclavament on es troba és UNK UNK per si mateix .
0 1 UNK ' ha UNK la ubicació i la UNK de les habitacions .
0 1 LLoc UNK sense UNK de parking .
1 0 Compte !
1 0 Senyal de wifi molt UNK .
1 0 NO té sentit UNK per aquest spa .
1 0 Molt més UNK que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) UNK que es consumiria molt més .
1 0 Com esta situat en un carrer UNK si obres el balco ( apart de el UNK q hi deu haver a l estiu ) no UNK gens d UNK i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
1 0 El UNK de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
1 0 Els articles de bany són molt bàsics .
1 0 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l ' hotel .
1 0 Els estris de cuina eren molt limitats .
1 0 Portes en molt UNK estat .
1 0 L ' escala de l ' edifici dubto que compleixi cap normativa !
1 0 El preu de el bufet d , esmorzar és UNK !
1 0 Per mi es UNK que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes UNK practicament els dos dies .
1 0 Per el mati la dona de la UNK feia molt de UNK i ens va despertar amb UNK a les parets .
1 0 El menys valorat : la cuina .
1 0 El matalas era execivamen UNK .
1 0 És impossible estar UNK a la piscina de l ' hotel .
1 0 Si m ' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu UNK els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
1 0 El llit no és gaire UNK
1 0 El wifi a l ' habitació es UNK .
1 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar UNK a el UNK perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
1 0 El preu és UNK per el servei i les instal·lacions que ofereix .
1 0 La nevera molt petita i deteriorada .
1 0 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
1 0 El preu normal es excesiu
1 0 Molt UNK en aquest aspecte .
1 0 El UNK és l ' horari d ' arribada i sortida de l ' apartament .
1 0 Aparcament molt UNK tant en amplada com en nombre de places .
1 0 La piscina i jacuzzi molt UNK per la quantitat d ' habiacions que hi ha a l ' hotel .
1 0 El director de l ' hotel molt UNK .
1 0 El wifi va fatal .
1 0 L ' habitació petita és molt petita , a el llit doble s ' ha d ' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
1 0 Venint de olot-vic hi ha UNK total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar UNK en ruta a Manresa o Terrassa !
1 0 Els parkings publics molt cars .
1 0 L ' habitació molt petita .
1 0 Només que una de les nits , a l ' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l ' hora de pujar a l ' habitació van fer molt de sorrol .
1 0 Habitacio a pati interior sorollos .
1 0 Vaig trobar a faltar un seient a l ' habitació i un aixugador de el cabell .
1 0 Manca d ' estris de cuina adequats .
1 0 També s ' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s ' ha de sortir a el carrer .
1 0 SPA a temperatura incorrecta ( UNK ) Hamaques habitació amb traus a el teixit .
1 0 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt UNK per fer-lo a peu . el tracte de el personal
1 0 El renou de els cotxes , o dormiem amb finestra oberta o teniem calor .
1 0 Cal llum de tauletes no es pot tenir únicament focus a el sostre .
1 0 Falten activitats per a adolescents L ' ambient , les instal·lacions i el personal .
1 0 La tv no esta sintonitzada UNK Pràcticament tot , UNK comptant amb el preu especial
1 0 Francament , per posar-li alguna pega diria que els armaris de l ' habitació són menuts .
1 0 El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l ' habitació i el bany i el personal .
1 0 El segon dia ens vam trobar la plaça d ' aparcament ocupada .
1 0 Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre UNK .
1 0 No tenen conexió per auricolars a les tv .
1 0 A part el menjar era regular .
1 0 Poca il·lumninació a les habitacions .
1 0 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
1 0 Que la plaça d ' aparcament no entri en el preu de l ' allotjament .
1 0 el UNK per la coincidencia en l ' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va UNK UNK en tota la nit .
1 0 Falta de nateja .
1 0 No donaba bona espina .
1 0 L ' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l ' aparcament .
1 0 Ni tv .
1 0 No m ' ha UNK que alguns impresos estiguin en quatre idiomes i que cap d ' ells sigui el català que és la llengua de el nostre país .
1 0 A el lavabo UNK algo de temperatura de UNK .
1 0 Per posar un però ... la ubicació UNK a el centre de Donostia El UNK de l ' hotel i la seva relació qualitat-preu
1 0 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
1 0 Les habitacions sense secador , petites i bany molt UNK .
1 0 L ' accés a els camins de els voltants és UNK .
1 0 Si UNK el somni lleuger , resulta bastant UNK .
1 0 Lentitud en servir el sopar .
1 0 Un pél UNK de el centre de Puigcerdà .
1 0 el menjador de l ´ hotel tenem un UNK amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
1 0 L ' únic UNK ' però ' que hi trobo es que el personal de UNK , són móres amb els seus mocadors , que fa que perdi una mica de modernitat .
1 0 Una mica de UNK per trobar l ' hotel .
1 0 Tracta despestiu de el recepcionista
1 0 La restauració multitudinaria o UNK en d ' altres moments .
1 0 El jacuzzi és molt UNK , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
1 0 Una cosa un xic ... .. dolenta es l ' accés doncs pots entrar per dos carrers i ... .. podria ser un xic mes UNK i UNK ... ... apte per a peatons .
1 0 L ' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt UNK , sense instalacions , com gimnas , zones d ' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes .
1 0 A els banys els UNK una remodelació urgent .
1 0 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
1 0 Les tovalles i els llençols nets olien una mica a vinagre .
1 0 El restaurant - bar crec que no es UNK per un hotel com aquest .
1 0 El sofà llit per a dues places era força UNK , té un ferro travesser que te'l claves .
1 0 Els llençols estaven bruts .
1 0 Ell llit un per el tou , I un per el UNK .
1 0 El escenari es UNK amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
1 0 La banyera de l ' estudi , UNK un plat de dutxa .
1 0 Llit una mica UNK , 1,35 cm per un llit doble a un hotel ... . es Massa UNK .
1 0 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
1 0 Se senten les converses i UNK de l ' entrada , si més no a la planta baixa de l ' edifici nou .
1 0 Q neteguin l ' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
1 0 Els utensilis de cuina estaven bruts i a la paperera encara hi havia la brossa de els últims llogaters .
1 0 L ' hotel està en UNK i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l ' hotel .
1 0 Els dos dies que vaig baixar a la piscina vaig haver de marxar per UNK de el UNK .
1 0 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien UNK cartells indicatius des de el càmping .
1 0 L ' UNK de videt , i de d ' altre alternativa .
1 0 Et fan UNK el dia d ' entrada a l ' hotel .
1 0 La wifi no UNK a les habitacions , només a l ' edifici principal .
1 0 Aire condicionat habitació amb UNK .
1 0 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El UNK general .
1 0 La UNK de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la UNK criden d ' un pis a un altre i se sent tot .
1 0 Crec que no hauria d ' estar permès fumar a tot el recinte .
1 0 Que en UNK estiu estigui el nòrdic posat Calitat preu
1 0 El preu una mica UNK .
1 0 El UNK continu d ' un motor molestava a l ' hora de dormir .
1 0 Era una mica UNK .
1 0 Una mica UNK perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
1 0 El llit una mica UNK
1 0 El UNK va inclòs en el preu .
1 0 Aire acondicionat deficient .
1 0 No inclou esmorzar en el preu i si el pagues apart val 12.50euros ( preu UNK per lo que es - thas de fer tu els ous a sobre - ) , l ' habitacio no disposava de balco ( tot i haver fet la peticio de tenir balco mesos abans ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar UNK no tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors .
1 0 Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat .
1 0 El matalàs era una mica UNK .
1 0 No hi ha massa conexio de telefon , pero t ' avisen a el principi i alla hi vas per relaxar-te .
1 0 Situació UNK de la platja UNK .
1 0 Una de les habitacions que ens van donar en un pis UNK , accès per el mig d ' una sala de conferències , llits i mobles vells i UNK a resclosit .
1 0 L ' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats .
1 0 Tot es millorable Tranquil·litat !
1 0 L ' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben UNK a Le Marais .
1 0 El check in és massa UNK .
1 0 El fet d ' haber de cuina amb una petita placa d ' inducció ... Espai UNK i reduït per cuinar .
1 0 No disposen d ' aparcament , però si cal et venen a buscar amb un UNK cotxe electric a qualsevol lloc de el poble , o a l ' aparcament .
1 0 El menjar s ' anava aprofitant d ' un àpat a un altre i no tenia una bona presentació .
1 0 Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic .
1 0 Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que també tenen deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l ' estiu , son el UNK que ens troven els que tenim que fer les vacances així , sempre fora de temps .
1 0 Mal insonoritzat .
1 0 Les animacions nocturnes un per el justes .
1 0 Mobiliari bastant vell .
1 0 Habitació interior , donant a un UNK obert , sentint tots els UNK de els banys de les habitacions .
1 0 Cobrament de els entreteniments de el restaurant sense avisar .
1 0 En l ' habitació de el costat de la terrassa no es pot UNK a causa d ' aquesta música continuada .
1 0 I per posar alguna cosa més , potser una mica de UNK d ' espai a els armaris de el vestidor .
1 0 Ens han donat llits separats després de demanar un llit de matrimoni , el matalàs és UNK i UNK , l ' habitació fa UNK a resclosit , i el televisor té la pantalla més petita que un mòbil .
1 0 L ' esmorzar és poc variat .
1 0 Deixadesa general ( moqueta , material de l ' habitació , nevereta , ... ) .
1 0 se sentia UNK de les habitacions de els costats i de les motos de el carrer que passaven a mitja nit a tot gas . les habitacions i l ' esmorzar
1 0 El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l ' hotel , la UNK de les habitacions i el tracte de el personal .
1 0 Falta manteniment d ' habitació ( no sortia l ' aigua UNK a la dutxa UNK ) - varem avisar .
1 0 Es sentia massa el UNK de els altres apartaments o de el passadís .
1 0 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
1 0 Habitació molt UNK , la calefacció central encara no estava engegada , però ens van donar unes mantes i vam passar la nit força UNK L ' esmorzar i la situació .
1 0 O com a mínim , haurien de tenir una ala d ' habitacions per fumadors i una altra per no fumadors , ja que la gent surt a fumar a la terrassa i ve tota l ' UNK a dintre de l ' habitació o a la terrassa contígua .
1 0 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
1 0 El dia 15-08-2014 a les 8:15 , hora d ’ esmorzar ( obren a les 8:00 ) , hi havia una noia de la cuina , que reposava el menjar amb la roba bruta de feia dies ( potser setmanes ) , especialment el davantal , que originàriament devia ser blanc i era d ’ un to marronós força UNK .
1 0 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el UNK que feien .
1 0 Relativament lluny de el centre .
1 0 L ' accés a l ' aparcament en cotxe és UNK a el principi si no es coneix el camí .
1 0 La habitació feia UNK a tabac , es veien bastant desperfectes a la habitació i a la zona de el esmorzar .
1 0 En pensió completa no estan incloses les begudes de el dinar ni de el sopar .
1 0 li UNK un restaurant de qualitat UNK a el nivell de el hotel .
1 0 No m ' ha UNK que no es pugui esmorzar a l ' hostal i que no tenien assecador de cabell a el bany .
1 0 El wi-fi de l ' habitació no funcionava , les instal·lacions estan passades de moda o directament antiquades .
1 0 A una habitació , mancaba la teuleta de nit i la persiana estava trencada . hi habia una batidora que no funcionaba .
1 0 Un UNK és que a l ' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
1 0 Hi han moltes escales .
1 0 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
1 0 A el bany de la nostra habitació la UNK era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
1 0 La poca UNK en plats de el restaurant I lo UNK que era , la UNK de la zona on es troba l ´ hotel I els UNK que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
1 0 Que no hi hagi UNK tovalloles a el lavabo El lloc la UNK
1 0 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
1 0 El primer dia vaig estar sense TV .
1 0 Em van despertar a les 4 de el matí per dir-me si pagaría l ' habitació d ' una companya .
1 0 No és un hotel familiar .
1 0 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de UNK .
1 0 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
1 0 Soroll tota la nit Situacio
1 0 a la habitacio no i habia nevera la unbicacio i la intalacions
1 0 El terra de els pasadis esta UNK de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l ' horari de el esmorza i està tot UNK de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
1 0 El personal de la zona de el restaurant exterior una mica estressat .
1 0 Les habitacions no disposen de mini-nevera .
1 0 Ens hagués UNK un pis més inferior .
1 0 Les instal·lacions són molt justetes , la zona de l ' Spa de pagament i amb accés UNK .
1 0 Un pelet UNK El lloc , la UNK , senzillesa , ambient .
1 0 Poca disponibilitat d ' accessoris de bany .
1 0 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
1 0 El tracte de la cafetería i l ' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de UNK més acurat .
1 0 El parking no està inclòs a el preu de l ' allotjament I els plats tenen restes de menjar .
1 0 En arribar la nostra habitació feia UNK a tabac .
1 0 Varem coincidir amb un grup que feien molt UNK anant d ' una habitació a l ' altra
1 0 Habitació UNK a el arribar , podríem encendre calefacció avans .
1 0 Una mica de UNK a el carrer que ens arribava a l habitació .
1 0 A la nostre hab . no anava l . aire acondicionat i a l . hab . de els nens no funcionava la TV Les vistes des de adalt terrassa Proximitat platja i zona d . oci ( terrassetes-bars-restaurants ) L. atencio de la recepcio
1 0 Aire acondicionat vell no UNK be .
1 0 La UNK d ' autoritat de el personal de seguretat per fer UNK els borratxos estrangers que donaven UNK a les portes de forma continuada i escandalosa a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la matinada no hi ha aire acondicionat per molta calor que faci cosa que no t ' informen quan reserves l ' hotel No tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne
1 0 El cafe dolentissim , l ' oli no era verge , la mantega dolenta i els sucs de baixa qualitat .
1 0 El coixí , però és normal que sigui UNK a la majoria d ' hotels .
1 0 Mobiliari força antic .
1 0 Màquines de l ' aire condicionat d ' una finca veïna a molts pocs metres de la finestra de l ' habitació ( UNK UNK tota la nit ) .
1 0 Potser , la cambra de bany necessita una UNK .
1 0 Subtitulades Nevera bruta .
1 0 Ven trucar per demanar si podiem arribar abans i van ser bastant inflexibles amb el tema .
1 0 A el mati tenia molta UNK per anar a UNK i la persona encarregada no tenia ni idea de el que m . havia de cobrar i finalment em va cobrar un mig sopar a el mateix preu que un sopar sencer .
1 0 No m ´ UNK la poca UNK de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el dia abans , l ´ esmorzar de el dia següent .
1 0 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era UNK .
1 0 La temperatura de l ' habitació quan vàrem arribar : el sol l ' havia escalfat molt I era agobiant .
1 0 L ' esmorzar pot UNK .
1 0 El sostre de el bany estava en molt UNK estat , i l ' habitació feia UNK a humitat
1 0 Molt justet , relaciò a el preu elevat
1 0 Les persones que ho porten no faciliten una estancia UNK .
1 0 No entra l ' esmorzar a el preu .
1 0 La poca sensibilitat ( ideològica i cultural ) per el que fa a l ' oferiment de la premsa : cap UNK de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l ' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l ' AS L ' habitació
1 0 Crec que això es podria aclarir en la web de l ' hotel .
1 0 No hi ha UNK per la dutxa a el bany .
1 0 Manca de calefacció i de wifi en una nit força UNK de primer de gener .
1 0 Vam trobar a faltar un UNK de manguera a les terrasses a prop de la piscina : hi havia gent que el dia anterior l ' hi havien UNK gelats o begudes , i secar-se quedaven unes UNK més o menys visibles on t ' enganxaves els peus a el passar .
1 0 No hi havia secador !
1 0 Crec que en general aquest tipus d ' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d ' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
1 0 Per dir alguna cosa ( i UNK això no és imputable a l ' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar .
1 0 Les habitacions que toquen a la carretera fan mes UNK .
1 0 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
1 0 Per el que he pagat no he tingut esmorzar i la veritat és que he dormit en llocs millors per menys preu .
1 0 L ' esmorzar per ser una casa rural podia ser més natural i variat .
1 0 Per ser un 4 estrelles UNK , li UNK renovar UNK el mobiliari de les habitacions .
1 0 Manca d ' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació
1 0 El desdejú un poc més curt de el que esperava .
1 0 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
1 0 El bany es una mica UNK La vista desde la finestra
1 0 Es un hotel per guiris , no per catalans .
