test_directory: datasets/no_lex/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: cnn 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 1 Tracte UNK per a un lloc UNK .
2 1 L ' oferta era UNK i la seva ubicació també
2 0 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
2 0 Molt bona atenció per part de el personal .
2 0 La situacio es UNK . .
2 0 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en UNK UNK amb altres runners .
2 1 El restaurant Joel ' s és una UNK .
2 1 L ' habitació i el bany molt espaiosos .
2 0 Tot estava molt UNK i el llit era molt UNK .
2 1 Molt bona situació per visitar les platges de Pals , Begur , així com el Poble de Pals i la Costa Brava .
2 1 Instal·lacions molt bones per la categoria de l ' hotel .
2 1 Neteja UNK , tant a l ´ habitació com a tot l ´ hotel .
2 1 La situació , molt céntric .
2 0 La zona de les piscines es molt UNK .
2 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l ' hotel .
2 0 La situació , és el UNK , i el fet que tingui pàrquing UNK .
2 1 Un entorn superagradable , la casa fantastica i decorada amb molt UNK .
2 1 Zona de piscines molt bona .
2 1 Per el què fa a les instal·lacions la piscina és un entorn molt UNK .
2 1 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
2 1 Els dinars de el restaurant , molt bon menjars .
2 0 Hem estat molt tranquils a l ' apartament .
2 0 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt UNK .
2 0 La situació , el personal , la UNK : boníssim .
2 0 Hem passat un cap de setmana en aquest hotel , en general es un de els millors allotjaments qualitat preu en el qual ens em allotjat .
2 1 Te una molt bona ubicació , a el costat de l ' esglesia , a dins de el poble en una de les tipiques cases blanques de Cadaqués .
2 0 Ascensor mooolt UNK .
2 0 Internet molt be .
2 0 Ens van queixar i amb correcció ens van assignar una nova habitació que era molt ampla i tenia 3 llits .
2 1 Molt cèntric .
2 0 Res en especial Apartaments molt nous i conpletament equipats i tot molt UNK .
2 1 La persona de recepció que estava a la nit molt UNK , ens va atendre i solucionar el UNK UNK .
2 0 Per lo demes tot molt be .
2 1 Q reciclin els productes d ' un dia per l ' altre esta be sempre i que continuin frescos , que no era el cas , per exemple , de els tomàquets ben pansits ... La noia de recepció , molt UNK , fins i tot , ens va allotjar en una habitació UNK , perque aquells dos dies hi havia molt jovent i a on ens tocava dormir haguès hagut molt UNK .
2 1 Molt ben situat en UNK centre de Sitges i un esmorzar de UNK .
2 1 Ens ha UNK molt tot .
2 0 Inmediatament van sol . lucionar el UNK .
2 0 Hotel - espai UNK per joves i amb planteig de fer esport .
2 0 Les instal·lacions molt UNK ,
2 0 Molt UNK
2 1 Molt UNK el menú de el menjador amb una molt bona relació qualitat preu
2 0 Molt UNK tot .
2 1 La petita cuina UNK per poder preparar el sopar o l ' esmorzar .
2 0 Molt bona relació alitat preu
2 0 Estava molt centric .
2 0 Molt bona atenció de tot el personal , I de els cambrers de el restaurant .
2 0 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
2 1 L ' esmorzar és molt complert , l ' spa molt xulo .
2 0 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt UNK i les instal·lacions estan molt netes .
2 1 Buffet d ' esmorzar UNK .
2 1 L ' habitació molt espaiosa .
2 0 A l ' arribada l ' UNK de el personal va ser molt UNK i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia UNK .
2 0 Que es molt centric
2 0 Entorn molt cuidat .
2 1 Molt bona ubicació
2 0 La situació de el Hotel , UNK .
2 0 Tot UNK .
2 0 la ubicació es inmmillorable
2 1 La terrassa de el hotel amb piscina , restaurant I pub a les nits encertadisim , les vistes son espectaculars .
2 1 Molt bona ubicació , a 20m de el C-Coso i a 3min caminant de la Basílica de el Pilar .
2 0 Una estancia 10 .
2 1 La dutxa molt UNK .
2 0 Piscina UNK i personal molt UNK .
2 1 El tracte UNK !
2 1 El personal és molt UNK i l ' hotel té una perfecta ubicació .
2 0 Fantàstic .
2 1 L ' esmorzar UNK .
2 1 L ' esmorzar UNK i la situació també .
2 0 Esmorzar . . UNK en general i molta UNK per part de el personal
2 0 L ' habitació molt confortable , el llit UNK .
2 0 El llit comodíssim .
2 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
2 0 Zona lounge molt relaxant .
2 1 Situació UNK , instal·lacions i personal molt UNK .
2 0 Molt correctes les UNK .
2 1 Molt UNK quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
2 1 La piscina està UNK molt recomanable si algun dia gira el vent i no fa gaire dia de platja .
2 0 La piscina molt UNK per estar una estona .
2 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
2 1 Valorem molt que ens atenguin en català !
2 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
2 1 Les vistes desde la Terrassa a el Restaurant precioses
2 1 Ens ha UNK molt el tracte rebut de el personal i les atencions .
2 1 El UNK , l ' atenció de el personal i la situació idònia per visitar la ciutat !
2 1 El UNK UNK .
2 0 Un Molt UNK .
2 1 La situació és execepcional
2 0 Definitivament , un hotel UNK .
2 1 Molt confortable
2 1 L ' entorn és UNK , les vistes de el de el menjador de l ' estany són increïbles .
2 1 Ens encanta Cadaqués però sempre feiem excursions d ' un dia .
2 0 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot UNK , recomanable 100 % .
2 1 La relació qualitat-situació-preu és UNK !
2 0 Completament recomanable
2 1 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
2 0 Esmorzar UNK .
2 1 Ens van donar una suite en lloc de hab . doble , UNK .
2 1 La ciutat molt recomanable i l ' hotel també .
2 0 L ' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
2 1 El bufet de l ' esmorzar va ser UNK
2 1 Pots quedar-te a dinar i t ' ofereixen un menú molt UNK de preu .
2 0 la situació és UNK .
2 1 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
2 0 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
2 3 La habitació es fantastica i el esmorçar UNK .
2 1 L ' estació de tren queda molt aprop .
2 1 La situació de l ' hotel és perfecta , i les vistes des de la terrassa , UNK .
2 0 Esmorzar molt variat .
2 0 Tot el personal molt UNK .
2 0 La nevera feia molt UNK i s ' havia d ' apagar per les nits .
2 1 La ubicació davant el llac és exel·lent
2 0 Esmorzar molt UNK i boníssim .
2 0 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
2 0 La piscina UNK , el bar , les pistes de joc , el supermercat , el menjar per emportar ... No hem catat el restaurant . .
2 1 La vista des de la terrassa és fantàstica , l ' esglèsia de Sitges I el mar a el davant .
2 1 Tant l ' apartament com el personal a recepció passen de bon tros el qualificatiu de més que UNK .
2 0 Molt UNK .
2 1 Molt cèntric i ben comunicat .
2 0 Molt ben cuidat , el tracte UNK .
2 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
2 1 Situació de l ' hotel , personal . . in-millorables !
2 0 Molt UNK i UNK .
2 1 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s ' hi realitzen .
2 0 Tot molt UNK diria que molt UNK .
2 1 La situació de l ' hotel és perfecta per explorar Londres .
2 1 L ' atenció de tot el personal boníssima .
2 0 Cal tenir en compte que és un 3 estrelles i els serveis que ofereixen són molt bons .
2 0 L ' UNK tracta rebut a la reserva i a l ' arribada .
2 0 UNK ' ha UNK tot molt .
2 1 Tot en_general : Personal , UNK , instal . lacions , serveis ... molt be .
2 1 Molt cèntric i molt confortable .
2 1 L ' esmorzar està molt UNK i les piscines de el jardi molt maques .
2 1 Ah , i el bufet de el migdia a la piscina UNK
2 0 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble UNK es molt acollidora
2 0 El preu és extraordinariament baix UNK a els de la zona .
2 1 Com que veníem d ' una boda i no ens volíem llevar d ' hora a el matí per l ' esmorzar ens van oferir un brunch a les 12h amb productes ecològics ... tot un descobriment ! ! !
2 1 L ' animació i el personal excel·lents .
2 1 Es menja molt UNK .
2 1 L ' hotel és molt confortable , amb un disseny molt UNK .
2 1 Vam trovar l ' habitacio un per el perita per el nivel de el hotel La ubicación es perfecta .
2 0 Magnífiques piscines .
2 0 La masia és molt bónica i l ' entorn també .
2 0 En tot moment m ' han UNK molt eficaçment si em feia UNK alguna cosa o una informació .
2 1 A mi tambe em va sortir molt be de preu .
2 0 Molt bona situació .
2 0 Hi estic d ' acord , per evitar UNK , però no me n ' havia adonat i va ser una UNK ... Tot molt UNK .
2 0 Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la UNK I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits .
2 3 Zona de la piscina UNK !
2 0 Sento no poder recordà el de el noi que UNK el tren fins la platja , un 10 en UNK i simpatia .
2 1 El tracte de el personal molt UNK i l ' esmorzar molt UNK .
2 1 Metro molt a prop .
2 0 Hi hem anat dos anys seguits i les UNK que han fet han sigut esplèndides .
2 1 L ' atenció de el personal de l ' hotel és execel • UNK i la UNK de l ' entorn .
2 1 És un hotel molt ben cuidat .
2 1 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
2 1 Està en UNK centre !
2 0 L ' hotel esta molt be , i per el k he pagat UNK !
2 1 L ' habitació i el bany molt grans .
2 0 Tot ha estat UNK .
2 1 El servei de transfer de l ' hotel és molt UNK .
2 0 esmorzar molt UNK .
2 1 Les instal·lacions a peu de platja ( bar , restaurant , piscina , sanitaris ) estan impolutes i el personal es molt atén , faré una menció especial el Llorenç , sempre s ' anticipa a les necessitas de el client .
2 0 Un esmorzar molt complert .
2 0 Relació qualitat-preu UNK .
2 0 La situació es UNK .
2 0 Molt bona ubicació .
2 0 Molt UNK .
2 1 La situació molt a prop de el Gugguenheim .
2 0 Els nens han estat contentíssims .
2 0 Molt correcta relació amb personal de recepció .
2 3 Ubicació UNK
2 0 Es molt aprop de museus de la ciencia i el de naturals , que juntament amb el metro fa que amb nens sigui una bonisssima opció .
2 1 Vam tenir una estancia realment molt UNK en un lloc UNK I amb molt UNK de el baix empordà .
2 0 Les vistes fantàstiques .
2 0 Molta UNK en general .
2 1 El llit molt comode , tot molt UNK , i un esmorzar molt complert , en un lloc espai molt UNK .
2 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem UNK .
2 1 Molt bona atencio
2 0 Esmorsar molt be .
2 3 Repetirem !
2 1 El bullidor d ' aigua per el cafè ens ha UNK molt .
2 0 Molt UNK de el que ens podiem esperar .
2 1 La situació de l ' hotel és UNK .
2 0 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
2 0 Tot molt ben UNK .
2 0 Els detalls , UNK i UNK en la distribució fan sentir molt UNK .
2 0 Ha estat una estada a Cadaqués que no oblidaré mai !
2 1 La piscina molt maca i les vistes des de l ' habitació també .
2 0 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
2 1 La Susana , de recepció , ha estat mooolt atenta i ha fet l ' estada molt més acollidora .
2 1 Qualitat . preu UNK .
2 0 Les habitacions son molt confortables
1 0 La recepcionista molt UNK i UNK .
1 0 En general és una pensió que està UNK per passar uns dies , camines un quart d ' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic .
1 0 Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant .
1 0 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
1 0 La situació , en UNK centre de Tarragona , plaça de la Font .
1 0 Per UNK tenen taps de les orelles . - Ubicat molt cèntric - Personal molt UNK .
1 0 L ' habitació en general , és força UNK i no li UNK de res .
1 0 Les vistes , l ' amplitud de el llit per dues persones , la UNK de l ' entorn , la UNK d ' aparcament a el carrer .
1 0 L ' UNK tracte rebut per part de tot el personal de l ' hotel , tan UNK i disposats a atendre totes les nostres UNK .
1 2 Ambient UNK .
1 0 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
1 0 Molt UNK i ben ubicat , UNK que molts 3 estrelles a els que he estat .
1 2 Costa trobar algo UNK .
1 0 Una vegada més repetim en aquest hotel .
1 0 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
1 2 A dos minuts de la platja .
1 0 Molt ben situat , UNK i sense UNK .
1 0 El tè a la terassa , l , amplitut de el llit , la possiblilitat de fer un mos a partir de les 24:00 h , la UNK de els UNK etc etc ... .
1 0 No podem dir res UNK !
1 0 Ideal per un cap de setmana .
1 0 Un detall per agraïr .
1 2 El personal de recepció molt UNK i UNK
1 0 Es nou ja que el van obrir el mes_de_juny .
1 0 Situacio , UNK , servei molt UNK , esmorzar correcta
1 2 Cap mala experiència .
1 0 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense UNK .
1 0 Es un hotel que val la UNK per famílies amb nens o adolescents .
1 0 És el segon UNK que estic a aquest hotel , la situació és UNK i les habitacions són grans i confortables .
1 0 Té l ' aspecte de nou .
1 0 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
1 2 Tornarem .
1 0 Una experiència per repetir .
1 0 Esmorzar UNK .
1 0 Zona de pk UNK UNK a la vora de l ' hotel .
1 2 Tot molt UNK i acord amb el preu que varem UNK .
1 0 La decoració , el tracte personal i l ' ubicació .
1 0 Es un camping molt UNK , la gent en general es bastant respectuosa , no hem tingut cap UNK de UNK q no ens deixes dormir .
1 0 La situació i el UNK de l ' habitació .
1 0 Habitacions modernes , còmodes i netes .
1 0 Amabilitat a recepció .
1 0 Perfecte per a passar una o dues nits a el centre de Donostia sense UNK el temps en desplaçaments .
1 0 Independent d ' això la UNK de metro per anar a el centre és a 5 minuts de l ' hotel .
1 0 La seva ubicació , a el dos minuts de el googgenheim . personal molt UNK .
1 0 Ben situat per a les meves UNK ( a prop de el Palau de Congressos ) relativament a la vora de el centre .
1 0 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
1 0 Cafès i tes disponibles a la habitació .
1 0 el llit en general m ha UNK tot .
1 2 Instalacions modernes i confortables .
1 2 Esmorçar molt UNK , personal molt simpatic i UNK i intal·lacions genials .
1 2 Relativament a prop de l ' aeroport d ' Stansted .
1 2 Poc UNK .
1 0 Res UNK .
1 2 El UNK també no present .
1 0 Penso tornar-hi .
1 0 La piscina , el servei de bar molt accesible i que hi hagues suficients tumbones per els clients .
1 0 Molt ben situat , a prop de el casc antic i de l ' estació Termibus ( uns 10 minuts ) .
1 0 Si has d ' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar UNK a Barcelona .
1 0 Tens UNK , llits i coixins molt còmodes .
1 0 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
1 0 UNK ' UNK per la seva situació , on desde aquí em puc traslladar a tot arreu .
1 2 Moltes UNK .
1 0 No hi ha res UNK Tot
1 0 Tot molt UNK i nou .
1 0 Les habitacions netes I amples .
1 0 No tinc res UNK a dir .
1 0 A nosaltres en va tocar una que estava UNK , a el matí algunes habitacions estaven obertes per el personal de la UNK i són molt més maques i acollidores .
1 0 UNK ' ha UNK la quantitat d ' endolls que hi havia .
1 0 La UNK , la ubicació i la UNK de trobar aparcament
1 0 Habitació confortable i neta .
1 0 Les habitacions grans i boniques .
1 0 Cuina UNK i adequada per a celíacs en cas necessari .
1 2 Les habitacions son amplies I molt agradables .
1 0 Res , Tot molt UNK Es UNK el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , UNK i fora de els circuits comercials i força UNK de preu .
1 0 Ens van donar una habitació reformada , amb jacuzzi .
1 2 Hi tornarem
1 0 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
1 0 La ubicació , la decoració i la UNK de els llits
1 0 Bona comunicació i a prop de tot arreu .
1 0 Zona tranquila .
1 0 Habitació triple àmplia .
1 2 Una masia típica UNK I molt ben cuidada .
1 0 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
1 0 Tot força nou
1 0 I les habitacions són confortables .
1 0 Aquest hotel ha estat un UNK descobriment .
1 0 Decoració UNK I original , materials gens deteriorats .
1 2 És un lloc cèntric però alhora UNK .
1 0 Situació adient , a prop de el Museu Guggenheim i de el casc antic .
1 0 El servei molt UNK ( hi havia una noia de Cadís molt simpàtica que ens va UNK a entendre el funcionament de l ' hotel com tot el que s ' hi pot fer a l ' entorn ) i UNK .
1 2 Lloc UNK .
1 0 Tant les instal·lacions ( habitació , menjador , recepció ) com el tracte proper de els seus treballadors .
1 0 La situació es inmillorable , a el costat de Trafalgar square , el personal molt UNK , i et faciliten totes les qüestions que els hi sol·licites .
1 0 L ' habitació molt UNK tenint en compte que estava en oferta
1 0 Els banys molt bons , reformats .
1 0 Molt bon accés , parking gratuit UNK davant .
1 0 La situació a la Cerdnya , el poble , el lloc de l ' allotjament força UNK .
1 0 La situació perquè tenim la nostra filla vivint molt a prop . UNK repetirem .
1 0 Personal molt UNK i UNK .
1 0 Totalment recomanable .
1 2 Cap comentari UNK .
1 0 No vam sentir cap tipus de UNK .
1 0 L ' esmorzar continental adaptat a les meves UNK ( sense gluten ) .
1 0 Vaig demanar bones vistes , i la veritat és que no em puc queixar , per davant i darrera verd i més verd !
1 2 Tracte personal UNK .
1 0 Còmode , UNK , modern , tot UNK .
1 2 El UNK l ' UNK i simpatia de el personal .
1 0 De fet , gairebé tot ( cèntric , UNK , molt UNK i UNK . Molt bona la relació amb la noia de contacte per llogar l ' apartament . Tornarem , sense cap mena de UNK .
1 0 L ' unic UNK eren els embutits i el tonaquet de sucar .
1 0 UNK ' ha UNK la UNK , la proximitat de la platja , de el camí de ronda , de supermercats per anar a comprar .
1 0 Ens varen donar una habitació UNK UNK de forma gratuita
1 0 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
1 0 La situació , perquè està envoltat de paissatges i zones verdes .
1 0 Amabilitat a la Recepció .
1 0 Molt a prop de la platja , molta netedat i el personal era molt simpàtic .
1 2 Es tracta d ' un aparthotel , que m ' UNK .
1 0 La situació de l ' hotel una mica allunyada de el centre i a el costat de caletes encisadores és UNK per la UNK que es respira .
1 0 Personal UNK .
1 0 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
1 2 Prou cèntric .
1 0 La ubicació de l ' hotel a el ben mig de la natura però ben a prop de el cas urbà de Pals i de les vies que connecten amb poblacions veïnes .
1 0 Les habitacions amb una decoració molt moderna i alhora pràctica .
1 0 Ens va agradar tenir terrassa a l ' habitació .
1 0 L ' UNK de els seus treballadors .
1 2 Es nota que l hotel ha UNK les seves habitacions recentment .
1 0 La UNK i UNK que s ' hi respira , una ubicació fantàstica , enmig de els camps amb la muntanya i castell de torroella de fons .
1 0 L ' habitació es molt UNK i amplia , el llit super UNK , els coixins molt comodes i els mobles molt ben cuidats .
1 0 Habitació comoda i lluminosa .
1 0 Molt bona atenció atents i UNK .
1 0 Res Recomanable
1 0 Hotel modern amb habitacions amplies i ben comunicat .
1 2 Comoditat I espai de l ' habitacio
1 0 Habitacions UNK .
1 0 Tot ha estar UNK .
1 0 Aprop de l ' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d ' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t ' hi duu en 30 minuts ) .
1 0 No he tingut cap mala experiència , La situació de l ' hotel és UNK , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
1 0 Habitacions molt àmplies i confortables .
1 0 Tot ha estat UNK .
1 0 Llits molt UNK , bany complert correctissim .
1 2 Tornarem UNK .
1 2 Aire condicionat centralitzat Tracte UNK
1 2 Bé qualitat preu .
1 0 Accessoris be .
1 0 Però tot i això vaig poder UNK .
1 0 Molta higiene .
1 0 Hotel molt UNK i familiar .
1 0 Net i amb personal UNK .
1 2 Inmediatament van sol·lucionar el UNK .
1 0 Si tornem a Paris hi tornarem .
1 0 L ' apartament molt ampli i amb totes les UNK , ben UNK i UNK .
1 0 Parking inclòs .
1 0 L ' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant .
1 0 Neteja , UNK de el personal i situació de l ' hotel .
1 0 Molt bona ubicació de l ' hotel , amb diferents espais , molt bon servei , agrair el fet de deixar-nos UNK de la piscina en haver deixat l ' habitació .
1 0 A la tarda t ' ofereixen gratis un snack que va molt UNK per UNK i agafar forces .
1 0 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt UNK i actual .
1 0 La situació a prop de el transport public , la UNK , l ' atenció de el personal i l ' esmorzar de qualitat .
1 0 Ideal per a desconectar
1 0 L ' esmorzar molt UNK i la senyora que el serveix molt atenta i UNK .
1 0 Ja havia estat abans a l ' Hostal Barris per la seva UNK situació i bona relació qualitat-preu ; en aquesta ocasió he de comentar que amb la calor de l ' estiu s ' agraeix l ' aire acondicionat de les habitacions i la petita nevera , la qual varem fer servir per mantenir fresca una UNK de cava que haviem comprat .
1 0 Està UNK per a una UNK curta .
1 0 Les instal·lacions i l ' esmorzar força correctes
1 2 El bungalow molt UNK i UNK .
1 0 el bany , la dutxa i que hi hagui ipads a el menjador
1 0 Tot UNK .
1 2 La nota global està entre el UNK i l ' UNK .
1 0 El tracte directe i personal .
1 0 Un UNK detall .
1 0 Amabilitat per part de tots els treballadors , UNK i molta UNK .
1 0 Era UNK i estava molt a prop de la platja .
1 0 La UNK de l ´ hotel i la situació UNK a molt poca distància de la Contxa ( 30 minuts ) tot passejant en un entorn privilegiat .
1 0 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
1 0 L ' habitació donava a l ' exterior amb una UNK vista i era UNK i còmoda .
1 0 Personal molt UNK i UNK .
1 2 Apartament ample I ben equipat .
1 0 El UNK a parelles adultes .
1 0 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
1 0 Però finalment , només després de dos hores , vam poder UNK de l ' apartament .
1 2 Pàrking UNK a un preu UNK .
1 0 UNK ' ha UNK tot , l ' habitació UNK , la decoració molt moderna i que és tot nou , l ' esmorzar super complert i el tracte molt proper i UNK .
1 0 El tracte , l ' esmorzar , l ' entorn , les instal·lacions ( piscina climatitzada oberta totes les hores ) , el llit , el lavabo , els llits de les terrasses de l ´ habitació .
1 0 Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d ' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a UNK .
1 0 Vidres de les finestres de colors , que donen un toc original .
1 0 Aparcament UNK .
1 0 Relació qualitat-preu UNK .
1 0 Repetiria .
1 0 Varem contractar mitja pensió , ja que el restaurant ofereix menú per celíacs , el nostre fill ho es i no varem tenir cap UNK .
1 2 Teniem amplitut i UNK .
1 2 El personal molt UNK i UNK .
1 0 La construcció vella i nova ben combinades .
1 0 Les instal·lacions modernes , la UNK de el lloc , el tracte de el personal i la proximitat amb el monestir .
1 0 Senzill i UNK per el preu que té .
1 0 L ' habitació és moderna , amb un llit UNK per a dues persones i molt UNK .
1 0 Sens UNK tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ... .
1 2 El llit molt UNK i UNK i tot molt UNK .
1 2 Amabilitat de el personal , i UNK .
1 0 També es menja bastant UNK .
1 2 Molta UNK i UNK .
1 2 La recepcionista ens va UNK .
1 0 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que UNK .
1 0 Tornarem sense cap UNK .
1 0 Lloc ideal per UNK i desconnectar .
1 0 Amable i UNK
1 0 Bona ubicació a prop de la platja .
1 0 Menjar molt UNK i tracte UNK .
1 0 Si voles per Gatwick UNK el tren directe a 50 metres .
1 0 Situat a l ' entrada de Cadaques , separat de el UNK de els turistes , però a tocar de els carrers i carrerons que porten a tot l ' UNK d ' aquest poble .
1 0 El menjar UNK .
1 0 Si torno algun dia a Saragossa tornaré a allotjar-me aquí .
1 0 UNK ' he sentit com a casa .
1 0 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
1 2 Amabilitat de el personal .
1 0 Gràcies a tot l ' equip , tornarem .
1 0 Repetiria
1 2 Amabilitat i molt be qualitat preu .
1 2 El personal de recepció molt UNK i profesional .
1 0 El UNK i UNK la cituació de el hotel , trovanse a el centre de la ciutat que dona molta possivilitat a poder desplasar-te allà on vulguis .
1 0 Esmorzar complert .
1 2 Pensem repetir ! !
1 0 Te parking .
1 0 Tot UNK i molt UNK .
1 0 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
1 2 Ambient UNK , cèntric .
1 0 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
1 0 Habitació àmplia i molt confortable .
1 0 Personal simpàtic i molt UNK .
1 2 Habitacions renovades i en bones condicions .
1 0 Bany UNK .
1 0 La situació i que es UNK aparcar el cotxe .
1 0 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
1 0 Personal UNK I servicial .
1 0 La ubicació aprop de la platja de l ' Arrabassada .
1 0 L ' enclavament on es troba és UNK UNK per si mateix .
1 0 UNK ' ha UNK la ubicació i la UNK de les habitacions .
1 0 LLoc UNK sense UNK de parking .
1 0 Confortable , UNK , amb aparcament UNK fora de l ' hotel .
0 1 Habitacio a pati interior sorollos .
0 1 Manca d ' estris de cuina adequats .
0 1 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt UNK per fer-lo a peu . el tracte de el personal
0 1 El renou de els cotxes , o dormiem amb finestra oberta o teniem calor .
0 1 Falten activitats per a adolescents L ' ambient , les instal·lacions i el personal .
0 1 La tv no esta sintonitzada UNK Pràcticament tot , UNK comptant amb el preu especial
0 1 Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre UNK .
0 1 No tenen conexió per auricolars a les tv .
0 1 A part el menjar era regular .
0 2 Poca il·lumninació a les habitacions .
0 1 el UNK per la coincidencia en l ' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va UNK UNK en tota la nit .
0 2 Falta de nateja .
0 1 La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar .
0 1 A el lavabo UNK algo de temperatura de UNK .
0 1 Per posar un però ... la ubicació UNK a el centre de Donostia El UNK de l ' hotel i la seva relació qualitat-preu
0 1 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
0 1 L ' accés a els camins de els voltants és UNK .
0 1 Si UNK el somni lleuger , resulta bastant UNK .
0 1 Lentitud en servir el sopar .
0 1 Un pél UNK de el centre de Puigcerdà .
0 1 el menjador de l ´ hotel tenem un UNK amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
0 2 Per ser un 5 estrelles , l ' Spa és UNK .
0 1 Tracta despestiu de el recepcionista
0 1 El coixí per a mi , massa gruixut .
0 1 El jacuzzi és molt UNK , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
0 1 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
0 1 Les tovalles i els llençols nets olien una mica a vinagre .
0 1 El sofà llit per a dues places era força UNK , té un ferro travesser que te'l claves .
0 1 Necessitava una lampareta per poder UNK un llibre .
0 2 Els llençols estaven bruts .
0 1 El escenari es UNK amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
0 1 La banyera de l ' estudi , UNK un plat de dutxa .
0 1 Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' UNK ' .
0 1 Q neteguin l ' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
0 2 No hi ha ascensor .
0 1 L ' hotel està en UNK i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l ' hotel .
0 1 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien UNK cartells indicatius des de el càmping .
0 1 Et fan UNK el dia d ' entrada a l ' hotel .
0 1 Aire condicionat habitació amb UNK .
0 1 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El UNK general .
0 3 em vaig trobar amb dos directius per l hotel , els vaig saludar i no van dir res , se que eren directius per carpetes de el hotel que portaven i perque quan feia el checkout amb una cua inmensa van entrar airats a recepcio sense dir res , , , , personal de base excelent i molt UNK UNK el noi de les tovalloles de la piscina , com a curiositat vam veure unes blogueras de moda que s estaven a el hotel , tot el dia fentse fotos i amint i UNK , despres descobrim per instagram que s han estat a el hotel gratuitament per tal de fer promocio , , , , ho respecto pero si fos gestor de el hotel no ho faria , menyste els esforços d algu per estar en un hotel d aqiestes caracteristiques , 4 nenes bien penjant fotos ridicules i que a sobre estan gratuitament a el hotel , no m UNK tampoc que en un hotel d aquestes caracteristiques no hi hagi cuiner a el mati fent ous i truites , es de el tot necessari ... .. hotel , instal·lacions , piscines , personal base ...
0 1 Vam tenir UNK ; hi ha pocs radiadores .
0 2 El preu una mica UNK .
0 1 Una mica UNK perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
0 1 La calefacció de les habitacions està massa alta .
0 1 El llit una mica UNK
0 1 El UNK va inclòs en el preu .
0 1 No hi havia esmorzar gratuit .
0 1 No inclou esmorzar en el preu i si el pagues apart val 12.50euros ( preu UNK per lo que es - thas de fer tu els ous a sobre - ) , l ' habitacio no disposava de balco ( tot i haver fet la peticio de tenir balco mesos abans ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar UNK no tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors .
0 1 El matalàs era una mica UNK .
0 1 Situació UNK de la platja UNK .
0 1 Una de les habitacions que ens van donar en un pis UNK , accès per el mig d ' una sala de conferències , llits i mobles vells i UNK a resclosit .
0 1 Tot es millorable Tranquil·litat !
0 1 L ' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben UNK a Le Marais .
0 1 El check in és massa UNK .
0 1 Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic .
0 1 No arriba el wifi a les habitacions .
0 2 Mal insonoritzat .
0 1 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
0 2 Bany molt UNK .
0 1 En l ' habitació de el costat de la terrassa no es pot UNK a causa d ' aquesta música continuada .
0 1 L ' esmorzar és poc variat .
0 1 L ' SPA , l ' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l ' habitació ... Està totalment fora de lloc .
0 1 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
0 1 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
0 1 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el UNK que feien .
0 1 No es recomanable i carissim .
0 1 Tampoc ens va agradar l ' esmorzar per ser un 5 estrelles .
0 1 li UNK un restaurant de qualitat UNK a el nivell de el hotel .
0 1 Crec que el preu de el parking es una mica card .
0 1 El wi-fi de l ' habitació no funcionava , les instal·lacions estan passades de moda o directament antiquades .
0 1 Els llits foren bastant incòmodes i l ' habitació un pèl estreta .
0 2 Hi han moltes escales .
0 1 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
0 1 La poca UNK en plats de el restaurant I lo UNK que era , la UNK de la zona on es troba l ´ hotel I els UNK que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
0 1 Que no hi hagi UNK tovalloles a el lavabo El lloc la UNK
0 1 Bar UNK dissabte tarda / vespre .
0 1 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
0 2 No és un hotel familiar .
0 1 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
0 1 El terra de els pasadis esta UNK de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l ' horari de el esmorza i està tot UNK de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
0 1 Sovint el menjador estava força UNK , amb les taules massa juntes i s ' hi feien cues .
0 1 Un pelet UNK El lloc , la UNK , senzillesa , ambient .
0 1 Poca disponibilitat d ' accessoris de bany .
0 1 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
0 1 El tracte de la cafetería i l ' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de UNK més acurat .
0 2 Secador de ma UNK .
0 3 Necessita UNK
0 1 En arribar la nostra habitació feia UNK a tabac .
0 1 El bar de l ' hotel només obre a certes hores Tot
0 1 Habitació UNK a el arribar , podríem encendre calefacció avans .
0 1 El bufet d ' esmorzar en angle UNK , dificulta l ' accés .
0 1 Aire acondicionat vell no UNK be .
0 1 La UNK d ' autoritat de el personal de seguretat per fer UNK els borratxos estrangers que donaven UNK a les portes de forma continuada i escandalosa a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la matinada no hi ha aire acondicionat per molta calor que faci cosa que no t ' informen quan reserves l ' hotel No tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne
0 1 El cafe dolentissim , l ' oli no era verge , la mantega dolenta i els sucs de baixa qualitat .
0 1 Subtitulades Nevera bruta .
0 1 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era UNK .
0 1 L ' esmorzar pot UNK .
0 1 El sostre de el bany estava en molt UNK estat , i l ' habitació feia UNK a humitat
0 1 No entra l ' esmorzar a el preu .
0 1 El , llit era massa UNK i UNK La situació
0 2 No tenien aparcament perquè estava UNK .
0 2 No hi havia secador !
0 1 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
0 1 L ' esmorzar per ser una casa rural podia ser més natural i variat .
0 2 Poc personal .
0 1 Per ser un 4 estrelles UNK , li UNK renovar UNK el mobiliari de les habitacions .
0 1 Falla una mica l ' insonorització i el preu de el parking .
0 1 El nostre cas es que ens van possar dos llits petits ( 1x individual de 80cm i 1x ' matrimoni ' de 130cm ) per dormir tres adults de mes de 190cm , en demanar un supletori ( que haviem demanat en la reserva ) , ens diuen que no en tenen en tot l ' hotel . despres de mes de 2h per intentar parlar a , b un manager a el final va apareixa una habitacio amb dos llits que molt amablament ens va donar abonant la quantitat corresponen . ah , tampoc tenen llibre de reclamacions .
0 1 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
0 1 El bany es una mica UNK La vista desde la finestra
0 1 Es un hotel per guiris , no per catalans .
3 2 L ' esmorçar era UNK .
3 0 Hem passat molta calor a l ' habitació , tot i que teniem dos UNK .
3 0 Ascensors molt deficients .
3 2 Senyal de wifi molt UNK .
3 2 NO té sentit UNK per aquest spa .
3 0 Molt més UNK que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) UNK que es consumiria molt més .
3 0 No els havien canviat .
3 0 Com esta situat en un carrer UNK si obres el balco ( apart de el UNK q hi deu haver a l estiu ) no UNK gens d UNK i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
3 1 El UNK de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
3 2 Els articles de bany són molt bàsics .
3 1 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l ' hotel .
3 2 Els estris de cuina eren molt limitats .
3 0 Portes en molt UNK estat .
3 0 A els desdejunis , la torradora de UNK de el menjador és totalment UNK , per la escasa UNK i UNK lentitud .
3 0 L ' escala de l ' edifici dubto que compleixi cap normativa !
3 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
3 1 El preu de el bufet d , esmorzar és UNK !
3 0 Una cosa és que sigui un hotel de 5 * i l ' altre que et vulguin UNK .
3 0 Per mi es UNK que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes UNK practicament els dos dies .
3 0 Per el mati la dona de la UNK feia molt de UNK i ens va despertar amb UNK a les parets .
3 2 El menys valorat : la cuina .
3 2 El matalas era execivamen UNK .
3 0 Bufet matinal amb molt poc assortit .
3 1 És impossible estar UNK a la piscina de l ' hotel .
3 0 Si m ' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu UNK els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
3 0 Les finestres no aïllen gens ni mica de el UNK exterior .
3 0 L ' esmorzar es molt UNK , ens vam trobar UNK de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar UNK ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
3 0 Una cosa és que l ' hotel sigui de UNK però no per això tenen que robar-te .
3 2 Preu UNK .
3 1 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
3 2 El llit no és gaire UNK
3 1 El wifi a l ' habitació es UNK .
3 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
3 2 Molt tronat .
3 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar UNK a el UNK perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
3 1 El preu és UNK per el servei i les instal·lacions que ofereix .
3 0 La nevera molt petita i deteriorada .
3 1 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
3 0 L ' habitació és molt petita .
3 0 El preu normal es excesiu
3 1 La moqueta era romàtica i feia una UNK molt UNK de desinfectant .
3 0 Els llits no són gaire còmodes .
3 0 Molt UNK en aquest aspecte .
3 1 El UNK és l ' horari d ' arribada i sortida de l ' apartament .
3 1 Aparcament molt UNK tant en amplada com en nombre de places .
3 0 Les instal·lacions estan molt antiquades .
3 0 Aixó va originar trobar molt UNK l ' habitació a l ' anar a dormir .
3 1 La piscina i jacuzzi molt UNK per la quantitat d ' habiacions que hi ha a l ' hotel .
3 1 El director de l ' hotel molt UNK .
3 2 El wifi va fatal .
3 0 L ' habitació petita és molt petita , a el llit doble s ' ha d ' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
3 0 Molt UNK .
3 0 Venint de olot-vic hi ha UNK total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar UNK en ruta a Manresa o Terrassa !
3 2 Els parkings publics molt cars .
3 0 L ' habitació molt petita .
3 0 Només que una de les nits , a l ' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l ' hora de pujar a l ' habitació van fer molt de sorrol .
