test_directory: datasets/no_lex/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: cnn 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 Hermoso lugar !
0 1 En esta ocasión no hemos utilizado el servicio de restaurante pero el desayuno sí lo hemos hecho en la cafetería del hotel y nos ha UNK la UNK relación calidad · precio .
0 1 Las personas de recepción , UNK amables .
0 1 Todo UNK .
0 1 Es un hotel UNK relajante sobre todo si vas al spa que es UNK grande y la decoración UNK .
0 1 Formidable , tienen que visitarlo
0 1 El colchón también era UNK UNK .
0 1 Excelencia con alternativas
0 1 Me divertí mucho
0 1 Relación calidad · precio UNK buena
0 1 Este hotel engancha
0 1 Sólo tengo que decir una cosa : ¡ Las mejores vacaciones que jamás he pasado !
0 1 El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR .
0 1 La disfrutamos mucho .
0 1 Todo está UNK , pero que UNK cuidado , desde sus instalaciones , hasta su ubicación .
0 1 Tiene una UNK UNK .
0 1 mi estancia la califico como UNK , me trataron UNK UNK durante la semana que estuve allí .
0 1 El equipamiento de las habitaciones UNK completo .
0 1 Un hotel de ensueño
0 1 Impresionados con las UNK que se han hecho de un año para otro .
0 1 Sorpresa UNK
0 1 El desayuno en la última planta es UNK UNK UNK , tanto por las vistas como por la UNK del mismo .
0 1 Increible .
0 1 En fin un excenete lugar para pasar las vacaciones .
0 1 El check · in y check · out UNK rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones .
0 1 El desayuno buffet UNK UNK .
0 1 Ya conocíamos esta cadena y estamos UNK contentos con ella .
0 1 me UNK verlo todo eso .
0 1 Mayoritariamente eran familias lo que estubimos alli alojados , y para los niños UNK UNK .
0 1 Además es un hotel UNK UNK .
0 1 Fue una experiencia UNK buena con el servicio , la verdad es que quede UNK UNK , no pase mucho UNK ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio UNK UNK las instalaciones tambien lo eran
0 1 La decoración , nada más entrar nos pareció fantástica .
0 1 Genial
0 1 Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era UNK silenciosa .
0 1 Inmejorable situacion en la Toscana , UNK proximo a Pisa ( 30Km ) .
0 1 Gracias por todo ... ... ... lo pasamos UNK UNK ... . Lo que vimos de la isla es UNK UNK pero manejar y andar en auto es un contratiempo ... ... Las calles son UNK angostas y con cunetas profundas a los costados y la gente camina por las calles
0 1 Sencillamente UNK .
0 1 Volveremos con toda seguridad el año que viene .
0 1 Apartamentos alta calidad
0 1 Vacaciones Geniales
0 1 ¡ Volveremos UNK !
0 1 Fantástico
0 1 Encanto real
0 1 Es un hotel UNK , UNK UNK y UNK UNK ubicado .
0 1 La UNK es UNK y las comunicaciones UNK buenas .
0 1 Este hotel nos UNK mucho el servicio que daban , la comida y la estancia fue UNK .
0 1 La UNK es UNK .
0 1 El personal se acordaba de nosotros y el trato ha sido más que UNK .
0 1 Un hotel UNK
0 1 En UNK todo UNK UNK en cuanto a los trabajadores .
0 1 El buffet como siempre UNK .
0 1 El hotel es ideal para UNK , y para pasar un fin de semana .
0 1 Hemos vuelto a repetir la estancia en este hotel porque me encanta su situacion
0 1 Excelente hotel
0 1 Creo que de todos los hoteles en los que he estado , sin UNK , este desayuno el UNK .
0 1 Perfecto
0 1 Las sábanas , mantas y decoración de la cama UNK UNK .
0 1 El personal también fue UNK UNK .
0 1 Hotel UNK en Madrid
0 1 Excelente , como siempre , en la linea de la cadena .
0 1 Estupendo !
0 1 Hotel de ensueños , un UNK en el UNK mismo
0 1 Gran UNK
0 1 He estado en 5 diferentes hoteles en Punta Cana y este lo UNK al 100 % .
0 1 Hotel con una ubicación UNK .
0 1 Excelente estancia
0 1 Excelente en todo sentido , la atención , la comida , las instalaciones , la playa .
0 1 La van a pasar 10 puntos .
0 1 En resumen hemos quedado UNK contentos .
0 1 Todo UNK .
0 1 El personal UNK UNK , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin UNK .
0 1 Gran ubicacion UNK
0 1 Un 10 !
0 1 Un hotel UNK desde la salida hasta la llegada .
0 1 Simplente increible .
0 1 En fin Que pasamos 4 días geniales .
0 1 Realmente UNK
0 1 Las habitaciones estaban UNK limpias , y la calefacción funcionaba a las mil UNK .
0 1 Excelente
0 1 Realmente , nos hemos quedados fascinados , un UNK UNK .
0 1 Genial .
0 1 Hotel Genial
0 1 Hotel UNK en Barcelona
0 1 Le daría 5 de 5 estrellas .
0 1 El hotel es UNK UNK .
0 1 Atención UNK
0 1 Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta UNK antes de volver al UNK .
0 1 Me gustó mucho .
0 1 Es un camping UNK , UNK UNK y autentico .
0 1 Superó nuestras espectativas .
0 1 Excelente .
0 1 En resumen UNK UNK y UNK UNK de precio , repetiré sin dudarlo .
0 1 Hotel UNK UNK enclavado
0 1 Excelente ambiente
0 1 Todo UNK UNK .
0 1 Un UNK UNK UNK .
0 1 El servicio esta UNK completo y estoy UNK UNK con las instalaciones .
0 1 Ha estado UNK UNK , ha sido uno de los mejores hoteles en que he estado .. no se si hay otros hoteles asi , lo UNK es ir alli y ver lo que hay , pero os aseguro que esta UNK pero que UNK UNK , Un UNK a todos .
0 1 Excelente lugar para descansar en familia .
0 1 La pasamos UNK UNK .
0 1 Yo estuve en este hotel hace un año con mi pareja ; la verdad que yo lo cogi por oferta y me quede UNK satisfecha del ambiente , las instalaciones y el trato .
0 1 La habitación era UNK grande y el baño UNK .
0 1 Una estancia UNK UNK , UNK atentos
0 1 Me encantó
0 1 sin UNK para repetir .
0 1 Fui porque tenía evento en IFEMA y el hotel está literalmente a 5 minutos de IFEMA , UNK por ese aspecto .
0 1 Relacion calidad · precio inmejorable .
0 1 Un hotel UNK
0 1 Lo UNK del hotel fue el Spa .
0 1 Un entorno UNK
0 1 Excelente servicio
0 1 Pedazo de hotel
0 1 100 % UNK .
0 1 Estancia familiar UNK buena
0 1 Un hotel UNK
0 1 Muy original las chocolatinas de la habitación .
0 1 Todos los detalles están UNK UNK cuidados .
0 1 No se puede pedir más .
0 1 La comida y la calidad de la bebida es UNK .
0 1 Era el UNK bufet que he visto en mi vida .
0 1 Perfecto para descansar tras un día de UNK
0 1 Todo UNK
0 1 Hotel UNK y UNK UNK situado .
0 1 El hotel es una preciosidad , UNK , UNK de dejar ensimismado con el UNK hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada .
0 1 Excelente estadia
0 1 Hotel UNK UNK
0 1 Las habitación tenía un acama de matrimonio king size .
0 1 De nuevo estuvimos genial
0 1 Espectacular hotel y el servicio y atención
0 1 Hotel UNK
0 1 El desayuno UNK UNK .
0 1 Gran sitio para descansar .
0 1 Fantástici !
0 1 Excelente ubicación
0 1 El hotel en UNK es UNK .
0 1 excelentes instalaciones , servicio , entretenimiento , comida , atencion en UNK .
0 1 La verdad es que el hotel mucho UNK de lo que me lo esperaba .
0 1 El lugar es UNK y los cuartos UNK cómodos .
0 1 Hermosas vacaciones !
0 1 Es un hotel UNK .
0 1 Un servicio UNK
0 1 Hotel UNK .
0 1 Magnifico Hotel y ubicacion
0 1 El UNK es UNK grande pero UNK organizado .
0 1 Lo UNK positivamente
0 1 Tiene también taxis en la puerta .
0 1 Un UNK hotel con todas las comodidades
0 1 Volveré sin UNK , a ver si me quito esa espinita .
0 1 Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso .
0 1 Buen trato .
0 1 La nevera es UNK , las almohadas UNK cómodas y el colchón también .
0 1 Estuvimos 5 dias UNK buenos , el desayuno era variado y UNK , UNK cerca de estacion de metro y del Camp Nou .
0 1 Las habitaciones y el baño normal y con todas las comodidades .
0 1 Buena opción junto a la nueva zona de Valencia .
0 1 Sin lugar a UNK es algo para repetir
0 1 Es un lugar al que volvería con UNK con toda mi familia y / o amigos .
0 1 Esta UNK UNK para pasar las vacaciones la verdad .
0 1 La casa es un antiguo molino UNK , rodeado de vegetación y apartado de cualquier UNK en plena naturaleza .
0 1 Tuvieron con nosotros el detalle de una botella de cava ... . siguen cuidando los detalles en esta cadena .
0 1 La TV es grande y dispone de muchos canales .
0 1 Estuve en Marzo de 2004 , en marzo de 2006 y en marzo de 2010 pero una de ellas no la encontraban ... . no importa , porque así y todo me dieron mi pulsera blanca de repetidor .
0 1 Confortable
0 1 Baño UNK y UNK , con ducha .
0 1 Los electrodomésticos UNK modernos y el mobiliario también y nos ha UNK ya que venía con cocina incluída y teníamos una UNK UNK a la hora de comprar .
0 1 La verdad es que el hotel estaba UNK UNK , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir .
0 1 Teniendo varias cafeterias , confiterías , tiendas varias de videojuegos alimentación dos panaderías y algo más que se me escapa a la mente .
0 1 Esto permite tener menos UNK procedente de la calle .
0 1 Comprende un saloncito , un baño grande y un habitación UNK grande .
0 1 Recomendable
0 1 Habitaciones cómodas y silenciosas .
0 1 como la vez anterior , no nos defraudó en nada .
0 1 Los balnearios son lo UNK del hote , sin olvidarnos del servicio de habitaciones .
0 1 Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré .
0 1 Estaba UNK con ambientillo esquiador pero sin agobios .
0 1 La piscina es descubierta .
0 1 Detalles que hacen que vuelvas
0 1 Buena relación calidad precio
0 1 Habitaciones UNK amplias y comodas .
0 1 De entrada quiero decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí UNK y al mismo UNK UNK , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar
0 1 El hotel UNK , las habitaciones limpias , cero bichos ( que UNK ) a pesar de la UNK vegetación .
0 1 Calidad / precio no se puede pedir más .
0 1 Viajamos una semana en familia ( niños de 3 y 5 años ) Fueron vacaciones para descansar y UNK .
0 1 El minibar con agua y pepsicolas y café e infusión estaban incluidos .
0 1 Nosotros estuvimos UNK UNK pues todo esta UNK y UNK UNK .
0 1 Minibar gratuido
0 1 Y para rematar una cena romántica .
0 1 Con suelo de madera en la habitación .
0 1 He leido otras criticas , y a diferencia de los otros comentarios para mi el trato fue UNK y UNK , tampoco espero hacerme amigo del recpcionista .
0 1 Destacar lo UNK de la habitación , y que tiene cadena radio / cd , mini · bar GRATIS ( sin bebidas alcohólicas ) y posibilidad de preparate café o te en la habitación también GRATIS .
0 1 lo UNK
0 1 Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta viajando uno de ellos .
0 1 Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho UNK , saber estar y con educación .
0 1 Buena experiencia
0 1 Un lugar ( APARTAMENTO ) UNK para pasar unos días , buena localización , UNK y UNK .
0 1 Es un hotel nuevo , todo esta UNK UNK y cuidado .
0 1 Hotel UNK y cuidado .
0 1 Acudimos al Spa , UNK del hotel , y disfrutamos de una mañana UNK , después de una larga jornada pateando Barcelona .
0 1 Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta .
0 1 Hotel UNK equipado , con Spa UNK .
0 1 El servicio y la comida son buenos en UNK .
0 1 Cuenta con una terraza chill out , que hace que te olvides de que estás en una UNK ciudad .
0 1 Estuvimos en habitación vista mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio .
0 1 Los sanitarios son compartidos hombres y mujeres pero todo a puerta cerrada , incluso los lavabos individuales .
0 1 Quede UNK
0 1 Elegancia .
0 1 Volvería a alojarme en próximas visitas a la ciudad de la torre inclinada .
0 1 Situado en el corazon de la ciudad , es mi eleccion siempre que viajo a madrid .
0 1 Fin de semana completo
0 1 Pocos niños .
0 1 Aceptable
0 1 Lo recomendaria a los amigos , para parejas , familias , etc . La jaima sería un lugar curioso para una luna de miel o UNK romántica distinta .
0 1 Esta en las afueras de Siena pero sin estar lejos .
0 1 La distancia del hotel a la playa permite que se vaya caminando sino cuentan con opción de carritos para traslados .
0 1 Al lado del UNK cementerio Père · Lachaise .
0 1 El hotel está situado al lado del Camp Nou y UNK cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche .
0 1 La habitación daba a un patio interior UNK UNK y ha sido una gozada no oir ni un solo UNK , hemos dormido UNK ya que conserva UNK UNK la temperatura y no hemos tenido que dejar el aire acondicionado funcinando toda la noche .
0 1 Un hótel bonito y UNK con un servicio UNK UNK .
0 1 Realmente lo UNK ,
0 1 Entre el baño y el dormitorio hay una pared de cristal ... . UNK buen detalle si viajas en pareja , si no no pasa nada , hay una persiana .
0 1 Lo UNK de este hotel es la ubicación .
0 1 Nos pusieron cama supletoria junto a la cama grande .
0 1 Tiene gimnasio pero no lo utilicé .
0 1 Zonas UNK UNK diferenciadas , por un lado el comedor , UNK , UNK y con una UNK cristalera .
0 1 Sí que lo recomendaría .
0 1 Buena relacion calidad · precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia .
0 1 Habitación con todas las comodidades clásicas además de ducha Grohe grande , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama .
0 1 El trato con el personal del hotel UNK UNK , luego una vez que pagas ... ya no tanto .
0 1 El hotel , en términos generales , no estaba tan UNK ; UNK , para el mínimo UNK que pasabamos allí ... Buscabamos uno más o menos céntrico y cerca del metro y UNK , eso sí lo cumplía .
0 1 Repetible
0 1 Para los niños nos pusieron una cama supletoria grande y aun así quedaba mucho espacio .
0 1 Las habitaciones eran confortables , las camas ni grandes ni UNK pequeñas , y el cuarto de baño UNK UNK .
0 1 Posee UNK de restaurantes en la zona para cenar o tomar algo .
0 1 Un UNK para nada masificado en el que el servicio es de lo UNK .
0 1 Las habitaciones son amplias , modernas , funcionales , con pantallas de planas en todas las habitaciones , caja de seguridad , carta de almohadas .
0 1 Wifi UNK en la habitacion .
0 1 El personal UNK UNK , nos permitieron hacer UNK checkout ya que no había reserva de la habitación sin cargo extra ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide .
0 1 El baño y la ducha están UNK
0 1 Algo a tener en cuenta es que disponen de un parking vigilado a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia
0 1 Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición .
0 1 A un par de minutos andando ( al lado de la estación de autobuses ) hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora .
0 1 La verdad que como siempre que me he alojado he tenido una estanciacomoda y UNK .
0 1 Todas las habitaciones que tuvimos tenían luz UNK .
0 1 Pero había autobuses delante del hotel y parada de taxis .
0 1 Hotel UNK
0 1 Una vez sales de la sala tienes una zona exclusiva con hamacas en cantidad UNK para que no tengas UNK de ubicación .
0 1 Clientela tranquila y educada en UNK .
0 1 Las camas perfectas para un hotel de su categoría : grandes , cómodas ( también las almohadas ) y limpias .
0 1 Lo UNK para ejecutivos
0 1 Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les UNK este hotel . si tengo que volver por allí no dudaré en repetir
0 1 Las habitaciones perfectas , UNK calentitas y con todas las comodidades , con cafetera , equipo de música , almohadas a elegir .
0 1 Sigue siendo UNK UNK , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena .
0 1 Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos cambios UNK , como que ahora tienen televisores de pantalla plana .
0 1 Es un buen sitio
0 1 Una pasada
0 1 Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer UNK inclinados .
0 1 La habitacion UNK insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , tv plana , plancha ...
0 1 Buena situacion .
0 1 Ademas como UNK aditivo tienen un pequeño SPA UNK ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la habitación ) y admiten perros de compañia .
0 1 Hotel UNK nuevo con UNK familiar
0 1 Elegante y relajante
0 1 Me UNK que en el hotel no se oye UNK nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar .
0 1 La habitación era UNK UNK , viajabamos con un niño y dispusimos de sofa · cama que cabía UNK en la habitación .
0 1 La habitación daba a sol pero están UNK UNK aisladas con contraventanas lo cual hacía UNK silenciosa y tranquila .
0 1 Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones .
0 1 Un hotel que ofrece lo que vende .
0 1 Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin UNK alguna .
0 1 El espacio en la habitación era UNK .
0 1 La atención fue correcta y la habitación acojedora
0 1 En el centro de Madrid , la habitación fue espaciosa y limpia , hotel UNK y buen trato . me alojé en unu viaje de negocios y todo fue UNK UNK . llegué UNK temprano ( a las 10 a.m. ) y ya tenían preparada una espaciosa habitación .
0 1 La estancia estubo UNK y no me falto de nada en el UNK en el que estube alli .
0 1 Bienn
0 1 Limpio
0 1 A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes .
0 1 El desayuno es buenisimo , pan casero , bollería , huevos , jamón , quesao , mermeladas caseras , miel , etc ... Sin UNK una relación calidad precio UNK
0 1 Volveremos a repetir .
0 1 A pesar de esto último , lo UNK .
0 1 Un hotel con clase
0 1 Grande y UNK .
0 1 Todo en un mismo lugar
0 1 En el hotel , los trabajadores estan UNK pendientes de ti e incluso son amables y simpaticos cuando hablas con ellos .
0 1 El hotel me ha gustado mucho mas de lo que esperaba .
0 1 Bonito lugar para descansar
0 1 Nos sentimos UNK UNK atendidos , el hotel es UNK para viajar en familia .
0 1 En nuestros próximos viajes a Madrid volveremos a utilizar este hotel que ya conocíamos de ocasiones anteriores .
0 1 Buen servicio , todo UNK UNK y UNK .
0 1 Situado en primera línea de una paradisiaca playa en la urbanización de Nusa Dua .
0 1 El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una cocina equipada completa y un UNK baño con bañera .
0 1 Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es UNK poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos !
0 1 Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar .
0 1 Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún UNK de la UNK vía .
0 1 En la terraza del hotel hay una piscina preciosa , nadie te ve desde fuera y puedes bañarte y tomar el sol con UNK UNK .
0 1 La UNK del hotel es fuera de nucleos urbanos , ello hace que la naturaleza tenga su máximo UNK .
0 1 Se trata de un hotel pequeño , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una UNK relación calidad · precio .
0 1 esta es una de las mejores vacasiones que ice ademas esta super UNK y ni hay nada de UNK .
0 1 Nos trataron como en casa , UNK amables ante cualquier UNK o necesidad .
0 1 Confortable hotel en Barcelona
0 1 También tiene servicio de internet UNK en la habitacion o caja UNK UNK .
0 1 Bueno el hotel no era UNK , estaba UNK y UNK
0 1 El hotel ha UNK una UNK en el último año .
0 1 Pero era una habitación cómoda y descansamos UNK
0 1 El hotel cuenta con ocho plantas si no recuerdo UNK y una UNK cantidad de habitaciones , La UNK es correcta y el desayuno tipo buffet .
0 1 el hotel es una UNK . cuenta con cocina y frigorifico UNK , con lo que no es necesario gastarse dinero en el hotel .
0 1 Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 minutos ) , por lo que resulta de UNK acceso .
0 1 El hotel cubría todas las necesidades .
0 1 La recepción es hermosa ( al igual que la sala de desayunos ) y el personal más que UNK .
0 1 El baño es UNK .
0 1 Practico y funcional
0 1 Bonito hotel en Madrid
0 1 Tenía UNK que la ubicación es UNK buena con acceso andando al centro de Madrid , pero pensaba que sería agobiante el lugar donde está ubicado y por lo tanto con UNK de UNK o silencio .
0 1 Todo un pack de UNK prácticamente sin movernos .
0 1 El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle .
0 1 Lo hemos UNK a todo el mundo que conocemos , y sin UNK vamos a repetir .
0 1 La habitación amplia y con buen aire acondicionado .
0 1 El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la cama UNK .
0 1 El coche lo deje en el parking , por ser del club playa vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad .
0 1 Bastante UNK , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin UNK a este hotel que UNK 100 %
0 1 El hotel se encuentra en medio del Strip , con lo que su ubicación es idónea .
0 1 Si buscas donde dormir UNK es un buen lugar .
0 1 Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si eres UNK puedes alojarte e ir a pie en 5 minutos .
0 1 Volveré de nuevo cuando vaya a Sevilla
0 1 Encontramos la UNK de la habitación UNK adecuada y un baño UNK y cuidado .
0 1 Alrededor hay bastantes comercios y supermercados , UNK . para comprar productos básicos ( agua , etc . ) , así como lugares para desayunar .
0 1 Hermosa Playa
0 1 En las habitaciones tienes todo tipo de detalles como una cafetera con sus cápsulas , un despertador con altavoz para poner tu smartphone , etc . Además cuando te levantas para desayunar y vuelves , la habitación ya está hecha , así como después de echarme una siesta .
0 1 Para repetir .
0 1 Os lo UNK ya que está UNK centrico , instalaciones perfectas incluso su cafeteria perfecta .
0 1 Además , el minibar , wifi y caja UNK está incluido en el precio y es algo de UNK porque no es UNK habitual .
0 1 Lo demás para repetir .
0 1 EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece .
0 1 En Agosto hace UNK y es temporada alta , pero hay piscina en el ático y con el aire acondicionado no se nota .
0 1 Sorprendente elección
0 1 Las parcelas son amplias y con mucha sombra .
0 1 Estancia satisfactoria en todos los sentidos
0 1 Bien comunicado .
0 1 Destacamos también la UNK de las habitaciones .
0 1 Comida UNK y para todos los UNK .
0 1 Me parece UNK el tema del wifi gratuíto y que admás funcina UNK UNK .
0 1 Lo UNK : la amplitud de la recepción y habitaciones , el silencio por las noches , y el murmullo del agua en las fuentes del interior y el exterior .
0 1 Calidad para persona no exigentes
0 1 El hotel estaba como recién UNK , todo nuevo , UNK cuidado al detalle .
0 1 Hotel UNK
0 1 Cómodo
0 1 Decoración vanguardista
0 1 En la habitacion no habia UNK por las noches , silencio absoluto , y eso que era un UNK , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad .
0 1 estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta UNK del todo .
0 1 Elegante y familiar
0 1 Obsequio de botella de champagne a la llegada .
0 1 Lo UNK es su UNK , cerca de todo lo que hay que ver en Madrid .
0 1 Hotel comodo y confortable.El personal es UNK UNK , siempre UNK a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad .
0 1 Los empleados son en su mayoría bilingües lo que hace que la enstancia en el hotel sea mas que practica .
0 1 El desayuno es el UNK y el mas variado de Helsinki ( yo empiezo el dia con un banquete de salmon ahumado y arenque ... ) .
0 1 Buen Hotel
0 1 Al ser valencia no es UNK dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir .
0 1 para descansar o divertirse no tiene precio , UNK para todos los UNK .
0 1 La habitación era UNK amplia y UNK equipada .
0 1 Me UNK
0 1 Excelente estadía , un UNK UNK .
0 1 El acceso se hace por una esquina en la calle carmen , no en la misma puerta del sol , lo que te da una UNK para acceder y UNK el bullicio de la gente en este lugar .
0 1 Está UNK UNK .
0 1 Hotel Paris de Encamp , Andorra , UNK y UNK
0 1 El desayuno no estaba UNK .
0 1 Aunque solo estuve una noche repetiré , fué una estancia UNK relajante y UNK , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz .
0 1 Hotel UNK
0 1 os la la UNK a todas las personas q se pasen por la ciudad es grande y UNK calida UNK espero aver UNK
0 1 Buena relación calidad · precio
0 1 Para el precio que nos costo no estaba nada UNK , esta UNK que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo UNK para pasar unos dias de relax con la pareja o familia ,
0 1 Volveria
0 1 El trato del personal fue cuidado y UNK UNK , el check · in y el check · out fueron rapidos y sin ninguna clase de UNK
0 1 El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha UNK , etaba todo UNK UNK y es tipo buffet .
0 1 Además fueron UNK atentos en recepción facilitándonos el LATE check out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una siesta antes se agradece mucho .
0 1 Buena y tranquila zona y con recepción 24h .
0 1 Volveré
0 1 Ya he estado varias veces con mi pareja en este pequeño hotel , el cual se encuentra en el centro de León , en la UNK calle Ancha .
0 1 Había una caja UNK en el armario sin cargo .
0 1 Lo UNK ... . la fuente de chocolate .
0 1 La comida es UNK y tiene todo pensado para la UNK familiar .
0 1 Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir .
0 1 El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar UNK atendidas .
0 1 Estos 4 dias hemos descansado y UNK UNK a la buena comida , camas y UNK de los dueños del hotel .
0 1 A eso le llamo un Hotel con clase ( y para repetir )
0 1 Viaje UNK
0 1 El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi .
0 1 Las habitaciones son amplias , el mobiliario es UNK y funcional , poseen tv de pantalla plana , vía satélite , caja de seguridad .
0 1 ( Plaza de España esta a unos 5 · 7 minutos ) y puerta del Sol a unos 15 a pie .
0 1 Fue una estancia de lo más UNK , un servicio UNK y UNK que volveremos para el año que viene , aunque UNK eso depende de los UNK y de si hay alguna oferta UNK , UNK .
0 1 Apenas UNK , UNK situado y un trato UNK .
0 1 La habitacion a pesar de la cama supletoria de buen tamaño .
0 1 No obstante , el hotel está UNK en UNK .
0 1 Los dueños son unas personas UNK amables y simpáticos que estarán UNK de ayudaros en lo que sea necesario ..
0 1 Me parecio UNK caja UNK y minibar UNK
0 1 Centrico , UNK , UNK .
0 1 He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me esperaba algo UNK por ese precio , las sábanas eran blancas totalmente limpias y nuevas .
0 1 Lo recomendaría sin UNK para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana .
0 1 La azotea UNK con dos jacuzzis en los que se ve todo Madrid.El SPA super UNK acondicionado .
0 1 Relacion calidad precio lo UNK que he visto .
0 1 Lo UNK la camarera de por las noches , UNK atenta y servicial , un 10 para ella , lo UNK del hotel .
0 1 Buena ubicación
0 1 Personal UNK
0 1 Regresaremos
0 1 Una experienca para repetir
0 1 La verdad que merece la UNK reservar media pensión .
0 1 Habitación sencilla pero UNK lipia con baño UNK con amenities
0 1 Todo ayudo a que fuera tan especial , su gente , el ambiente , la compañia y tambien el hotel , UNK comodo y UNK .
0 1 Facil acceso al Complejo
0 1 El nuevo desayuno a la carta UNK las espectativas y encima se puede desayunar al aire libre ya que han puesto una terraza en la salida del Restaurante .
0 1 La estancia en el hotel la verdad es que fue UNK y cumplió con lo que ibamos buscando .
0 1 Acogedor
0 1 El desayuno UNK también , la verdad , nos esperábamos mucho menos .
0 1 Los servicios UNK buenos , así como todo el personal , siempre UNK y UNK , mas que nada que no hablabamos italiano !
0 1 No se puede poner un pero a este hotel .
0 1 El desayuno , variado , se sirve en el sótano .
0 1 Buena y tranquila localización
0 1 Hemos estado un fin de semana alojados en este hotel y hay que decir que es del todo UNK , y UNK .
0 1 Me ha gustado
0 1 Check · in 24h .
0 1 El hotel esta UNK centrico , en plena Gran Via .
0 1 Allí todo el personal me trató UNK UNK y pude UNK de las muchas comodidades del recinto .
0 1 Todo como esperábamos UNK UNK
0 1 Ofrece desayuno tipo buffet .
0 1 VEl hotel tiene 168 habitaciones y 11 plantas , nosotros nos alojamos en esta última y con vistas a la Gran Vía , además las habitaciones están insonorizadas y no se escucha nada del exterior .
0 1 Calidad a buen precio
0 1 El servicio de recepción es UNK y te hace sentir UNK .
0 1 Lo repetiríamos sin dudarlo
0 1 El baño UNK y con las cosas necesarias .
0 1 El trato y la atención del personal es UNK . una experiencia para repetir .
0 1 Funcional .
0 1 Da UNK UNK llegar y relajarte en la espaciosa habitación decorada con UNK esmero de modo minimalista pero UNK .
0 1 El hotel no colapsa siempre tenes un UNK servicio .
0 1 Acostumbrado a lo UNK ( a veces reñido con lo viejo y UNK ) este hotel es UNK y el , personal UNK .
0 1 Bueno
0 1 No duden el elegir a este hotel .
0 1 La habitación era UNK limpia y amplia , con cama King articulada , y una supletoria UNK cómoda , con nevera y agua de UNK .
0 1 Buen hotel si vas al Camp Nou
0 1 Me gustó la habitación en UNK poder aparcar el coche en la puerta .
0 1 Estancia cómoda , limpia y acogedora , con una buena cama y sin UNK .
0 1 Nos alojamos en este hotel por estar cerca del centro y porque habíamos UNK ya anteriormente la estancia en otros hoteles de la misma cadena .
0 1 El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados .
0 1 Es un lugar UNK UNK , sin ningun UNK y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia .
0 1 Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un hotel completamente familiar .
0 1 Lo dicho ... . increible en esta cadena , donde la UNK y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar .
0 1 Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero UNK comunicado con metro y autobús .
0 1 en UNK no está UNK .
0 1 Creo que para los que vamos periódicamente por UNK tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , UNK más vale UNK conocido que UNK por conocer UNK pero en este caso de UNK nada de nada .
0 1 Carreteras modernas
0 1 El SPA recién acondicionado , UNK completo y además , por ser cliente UNK , nos regalaron 2 entradas .
0 1 Lo UNK
0 1 Hotel céntrico y a 5 minutos de todo
0 1 Los desayunos son UNK variados y las habitaciones son amplias y cómodas , a mí me gustó .
0 1 El hotel es UNK y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño .
0 1 Bien ubicado cerca de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp .
0 1 Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos .
0 1 No tiene animacion , lo cual se agradece .
0 1 Me parece esta UNK para ir y pasarlo UNK con amigos ya que hay muchos restaurantes , UNK , pubs y ambiente para pararlo UNK .
0 1 Volvería !
0 1 Nos gustaría volver .
0 1 Gratificante
0 1 Es un hotel UNK situado , cerca de la Plaza de España , con muchas tiendas y UNK cerca .
0 1 Un UNK de Madrid .
0 1 He estado varias veces aqui .
0 1 El hotel es UNK para no UNK mucho UNK para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo .
0 1 Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún coste UNK . y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un rato jugando .
0 1 Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita .
0 1 Asi que es un lugar en el pienso en volver !
0 1 Bastante relajante y UNK , comida UNK , totalmente UNK .
0 1 Sobretodo por la sorpresa del SPA .
0 1 El buffet era variadísimo y de los que nunca te cansa porque siempre había cosas nuevas para probar .
0 1 Los shows entretienen a la familia al final del día .
0 1 Descanso , mb comida y servicio .
0 1 Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de forma rápida al aeropuerto .
0 1 Se agradece la buena atención del personal del camping , incluso nos ayudaron a colocar la caravana cuando llegamos .
0 1 La UNK buena ( aunque la moqueta tenía alguna UNK ) .
0 1 Es UNK y UNK conservado .
0 1 Nunca había estado en un camping y en UNK me parecio UNK de lo que esperaba , estuvimos en un bungalo plus .
0 1 También cerca hay algún supermercado y las salidas al valle del Chianti estan al lado del hotel .
0 1 Servicio UNK , la habitación UNK cómoda , completa y UNK UNK insonorizada .
0 1 Voy a regresar , sin UNK .
0 1 Un 7,5 para el desayuno .
0 1 Todo ello UNK UNK y UNK decorado .
0 1 Descanso
0 1 Personal UNK
0 1 Volvería sin pensármelo y considero este hotel uno de los mejores en los que me he alojado sobre todo por la comida .
0 1 He tenido la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero .
0 1 Situación ideal a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta .
0 1 Las habitaciones eran UNK tranquilas y siempre tenían detalles con las toallas que eran preciosos .
0 1 Un hotel ideal para escapadas urbanas .
0 1 El Spa está UNK UNK .
0 1 La verdad que en relación precio esta UNK al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un UNK .
0 1 Tienen un teatro UNK debajo donde hacen monologos , pero UNK reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos .
1 0 Fines de semana agosto y septiembre , UNK UNK
1 0 La ocupación era bajisima .
1 0 NI OS ACERQUÉIS
1 0 El UNK hotel de punta cana !
1 0 Muy caros los productos del bar de la habitación .
1 0 Imposible descansar .
1 0 y halcon y travelplan mucho menos .
1 0 Muy UNK con la piscina y zona solarium
1 0 Recordar cadena be live nooo !
1 0 Excesivamente UNK , demasiado .
1 0 A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS .
1 0 Nada que ver con otros resorts de la zona ... ... ...
1 0 Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son UNK superiores y mucho mejores que el Dreams
1 0 Se comía mucho UNK en doña pepica que está a 100 metros que en propio hotel y el alardeo de su buffet libre .
1 0 Lo mismo con las sombrillas en la playa .
1 0 Incapacidad de los gestores para solventar el UNK , Una verdader UNK de puente .
1 0 Jutito para ser un 4 estrellas
1 0 Algo a observar es que el hotel debería contar con personal que organicen el uso de las reposeras sino la gente reserva con sus toallas los lugares y no permiten que alguien las utilicé en los momentos libres .
1 0 soy cliente de esta cadena 16 años siempre estado UNK contenta pero este año no al llegar ala habitación el suelo estaba UNK el mando de la cama UNK lo comente en recepción no vino nadie , el minibar no era como el año anterior ni el regalo por ser cliente cava y spa este año solo una a elegir ni el albornoz en la habitación para ir spa como el año anterior . ?
1 0 La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días .
1 0 Recepción debajo de la escalera .
1 0 Me robaron el móvil en el bungalow
1 0 Lo vi demasiado UNK para un Mercure .
1 0 Está en una zona UNK alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están UNK lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación .
1 0 Tambien mas UNK , ojo .
1 0 Antiguo como Roma !
1 0 Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito
1 0 Problemas con el estado de la cama desde el primer dia , la impieza de la habitación UNK , el trato recibido por algunos camareros pesimo negandose a sacar las bebidas a las mesas , las comidas pesimas y apenas sin UNK , el personal de recepción sin ningún interes en atender al cliente y del tema aparcamiento .. UNK en la zona y el del hotel abusando cobrando 9 € diarios ... ...
1 0 Tienen UNK serios de aseo en lugares como los baños que están en los UNK cercar de la playa .
1 0 La distancia a la playa son 8 km , no es un hotel de playa , hay que hacer los desplazamientos en coche ( desconozco si había UNK de transporte público en las cercanías , aunque vimos UNK afluencia de autobuses ) .
1 0 Que personal mas UNK UNK , poco servicial y orientado al cliente extrajero , parece que todos estamos obligados a entenderlos a ellos.aparte con lo cariiiiiisimo que es ni querías un cepillo de dientes o cualquier otra aminity tenías una máquina expendedora ... . que no funcionaba sin libras lógicamente.unís bordes , carísimo y UNK situado
1 0 Yo no volvere a esta cadena de hoteles .
1 0 No hay espectáculos nocturnos , siempre son los de animación cantando .
1 0 Lo UNK del caso fue la actitud del personal del hotel .
1 0 El desayuno nos pareció UNK , entonces como UNK UNK salir a descubrir los UNK alrededor y gastar lo mismo en comida típica madrilena .
1 0 Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial .
1 0 Nada del otro mundo .
1 0 Robos en las habitaciones del hotel
1 0 Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el UNK de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado .
1 0 El servicio de habitaciones UNK UNK , y recepción regular .
1 0 Fue un fin de semana de promocion , aunque despues de la estacia , creo que aunque se diga que es un hotel de cuatro estrellas , no es de los mas significativos de esta categoria .
1 0 Viajamos en el mes de mayo con una temperatura nocturna entre 2 y 7 grados y aun siendo por dos días los unicos clientes del hotel se nos negó poner la calefacción .
1 0 Nosotros contratamos un pack por la luna de miel y nada de lo que contratamos nos lo respetaron , ni cesta de frutas al llegar , ni internet en el pack que decia que si , la habitacion nada que ver con lo que nos ofertaron , es decir pagamos 280 euros mas por tener la pulserita roja en vez de azul pero nada de lo UNK despues ademas , hicimos mogollon de reclamaciones y ni caso hasta el dia de hoy , la operadora que trabajaba con el hotel fatal y la atención horrible.Uno de los dias tuvieron que limpiar la piscina de lo sucia que estaba , los residentes alli se bañaban vestidos , etc , etc ... ...
1 0 Nos estafaron con la oferta
1 0 Lo UNK me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en UNK y con poca UNK , supervisor de mozos UNK UNK y mozos UNK desatentos .
1 0 Este hotel era la UNK UNK de nuestro viaje
1 0 El personal UNK
1 0 Nos robaron a 5 campistas .
1 0 este camping UNK de las medidas de seguridad apropiadas , nos robaron una bici y encima casi te sentias UNK por parte de la recpecion.NO llamaron a la guardia civil y fuimos nosotros hasta el pueblo para poner la UNK .
1 0 A la llegada se nos atendió UNK .
1 0 Bastante sencillito .
1 0 Lo único a UNK en nuestra opinión sería que el niño para ser UNK debe compartir cama y las camas no son tan grandes como en otros hoteles de playa hoteles , ya que eran de 1,05 .
1 0 Esperaba más de Marriott
1 0 A mi la bicicleta y entraron en la autocarabana por la noche y dinero , tarjetas , etc ... . La respuesta del camping fue nula , no estuvieron presentes cuando vino la policia , no se interesaron en ningun momento por las cosas robadas ni mucho menos por los miembros de ninguna de las familias afectadas , respuestas como no podemos hacer nada , a mi tambien me robaron la bicicleta , etc ... . no es lo que quieres oir en estas situaciones .
1 0 Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) .
1 0 Las camas son duras e incomodas , la UNK de la habitación da mucho que UNK , salpicaduras en la pared , pelos en la mesilla y la cama ... La television satelite de chiste , se debio UNK el satelite digo yo , solo se veian 3 canales y con mas arena de la que habia en la playa .
1 0 La decoracion tipica de un Ibis .
1 0 El wifi tampoco funciona UNK
1 0 El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ... ... ... por no decir otra cosa + UNK que se la merece ( UNK , UNK , UNK e UNK ) y como no recuerdo UNK mucho a las señoritas de la UNK que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres
1 0 Se nota algo de UNK de mantenimiento , sobre todo en el Spá y en los jacuzzi de la terraza .
1 0 Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones .
1 0 Creo que la UNK del restaurante es UNK pequeña y si a 8 de diciembre ( que tampoco había tanta gente ) está así , no me quiero ni imaginar como estaría en pleno verano ..
1 0 El servicio es patetico , nos pasamos una semana comiendo lo mismo , los camareros están salidisimos , todo el mundo quiere sacarte la pasta , en los restaurantes temáticos nos fué UNK reservar ningún día , en la playa y la piscina UNK coger hamacas , y fumigaban una sola vez por semana por lo tanto todos hasta arriba de picaduras ... ... ... ... ..
1 0 Le sobran estrellas al hote .
1 0 Las escaleras de la recepción son imposibles para personas mayores o con movilidad reducida , digamos que son las típicas escaleras de Holanda : estrechas e inclinadas .
1 0 ¡ y discuten !
1 0 Solo un poco riudoso por la noche dado que se encuentra UNK céntrico y siempre hay gente por la calle .
1 0 les conteste mi teléfono mvl me responden aquí no hay ningún teléfono mvl ... dice una de ellas cuando llegamos la puerta estaba abierta ... a todo esto les puse una reclamación y la correspondiente UNK policial , la directora del hotel quedo en llamarme al día siguiente ha pasado una semana y no he recibido ninguna llamada no UNK este hotel creo que les sobran esas 4 estrellas .
1 0 El personal deberia ir a clases de civismo
1 0 Mal comunicado con el centro .
1 0 Por el precio hay muchos mejores en la Riviera
1 0 En mas de 15 anos que llevo viajando con esta cadena , el hotel en el que ha fallado mas el trato , la UNK y los detalles ha sido , sin UNK , este hotel .
1 0 el único UNK lo encontré en recepción , puesto en el cual los trabajadores no eran para nada amables , y es algo que UNK , ya que generalmente suelen ser de lo UNK en todos os hoteles .
1 0 Me quedé en la Villas en unas casa en donde hay que pagar más , la camarera pasa una vez al día a limpiar , no tiene posibiidad de ningún servicio en la habitación , pues queda UNK lejor de los servicios del hotel ( piscinas , playa , restaurantes ) , hay que UNK a pedir un transporte hasta 3 veces para que se dignen llegar .
