test_directory: datasets/original/es/raw 
lang: es 
embedding: artetxe 
classifier: cnn 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Prediction Gold Sentence

0 1 Hermoso lugar !
0 1 Es un hotel muy relajante sobre todo si vas al spa que es muy grande y la decoración espectacular .
0 1 Formidable , tienen que visitarlo
0 1 El colchón también era súper cómodo .
0 1 Excelencia con alternativas
0 1 Me divertí mucho
0 1 Relación calidad · precio muy buena
0 1 Este hotel engancha
0 1 Sólo tengo que decir una cosa : ¡ Las mejores vacaciones que jamás he pasado !
0 1 El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR .
0 1 La disfrutamos mucho .
0 1 Todo está muy , pero que muy cuidado , desde sus instalaciones , hasta su ubicación .
0 1 El equipamiento de las habitaciones súper completo .
0 1 Un hotel de ensueño
0 1 Impresionados con las mejoras que se han hecho de un año para otro .
0 1 Sorpresa enorme
0 1 El desayuno en la última planta es " espectacular " , tanto por las vistas como por la variedad del mismo .
0 1 Increible .
0 1 En fin un excenete lugar para pasar las vacaciones .
0 1 El check · in y check · out muy rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones .
0 1 Ya conocíamos esta cadena y estamos muy contentos con ella .
0 1 me encanto verlo todo eso .
0 1 Mayoritariamente eran familias lo que estubimos alli alojados , y para los niños muy bien .
0 1 Fue una experiencia muy buena con el servicio , la verdad es que quede muy satisfecho , no pase mucho tiempo ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio muy bueno las instalaciones tambien lo eran
0 1 La decoración , nada más entrar nos pareció fantástica .
0 1 Genial
0 1 Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era muy silenciosa .
0 1 Inmejorable situacion en la Toscana , muy proximo a Pisa ( 30Km ) .
0 1 Volveremos con toda seguridad el año que viene .
0 1 Apartamentos alta calidad
0 1 Vacaciones Geniales
0 1 ¡ Volveremos seguro !
0 1 Fantástico
0 1 Encanto real
0 1 Un hotel perfecto
0 1 En general todo muy bien en cuanto a los trabajadores .
0 1 El hotel es ideal para trabajo , y para pasar un fin de semana .
0 1 Hemos vuelto a repetir la estancia en este hotel porque me encanta su situacion
0 1 Excelente hotel
0 1 Perfecto
0 1 Las sábanas , mantas y decoración de la cama muy guapo .
0 1 Excelente , como siempre , en la linea de la cadena .
0 1 También se encuentra un CVS muy próximo al hotel .
0 1 Estupendo !
0 1 Gran confort
0 1 Excelente estancia
0 1 Excelente en todo sentido , la atención , la comida , las instalaciones , la playa .
0 1 La van a pasar 10 puntos .
0 1 En resumen hemos quedado muy contentos .
0 1 El personal muy bien , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin problemas .
0 1 Gran ubicacion perfecto
0 1 Un 10 !
0 1 Es insuperable !!!
0 1 Un hotel encantador desde la salida hasta la llegada .
0 1 Simplente increible .
0 1 En fin Que pasamos 4 días geniales .
0 1 Excelente
0 1 Realmente , nos hemos quedados fascinados , un lujo total .
0 1 Genial .
0 1 Hotel Genial
0 1 Le daría 5 de 5 estrellas .
0 1 Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta tranquilidad antes de volver al trabajo .
0 1 Me gustó mucho .
0 1 Superó nuestras espectativas .
0 1 Excelente .
0 1 En resumen muy moderno y muy bien de precio , repetiré sin dudarlo .
0 1 Hotel muy bien enclavado
0 1 Excelente ambiente
0 1 Todo absolutamente recomendable .
0 1 Un lujo muy asequible .
0 1 Ha estado muy bien , ha sido uno de los mejores hoteles en que he estado .. no se si hay otros hoteles asi , lo mejor es ir alli y ver lo que hay , pero os aseguro que esta muy pero que muy bien , Un saludo a todos .
0 1 Excelente lugar para descansar en familia .
0 1 La pasamos muy bien .
0 1 Yo estuve en este hotel hace un año con mi pareja ; la verdad que yo lo cogi por oferta y me quede muy satisfecha del ambiente , las instalaciones y el trato .
0 1 La habitación era muy grande y el baño enorme .
0 1 El hotel está muy bien ubicado , en la zona izquierda del ensanche .
0 1 Me encantó
0 1 sin duda para repetir .
0 1 Fui porque tenía evento en IFEMA y el hotel está literalmente a 5 minutos de IFEMA , excelente por ese aspecto .
0 1 Relacion calidad · precio inmejorable .
0 1 Un hotel encantador
0 1 Lo mejor del hotel fue el Spa .
0 1 Un entorno privilegiado
0 1 Excelente servicio
0 1 Pedazo de hotel
0 1 100 % recomendable .
0 1 Estancia familiar muy buena
0 1 Un hotel estupendo
0 1 Muy original las chocolatinas de la habitación .
0 1 No se puede pedir más .
0 1 Era el mejor bufet que he visto en mi vida .
0 1 Perfecto para descansar tras un día de trabajo
0 1 Todo perfecto
0 1 El hotel es una preciosidad , ostentoso , capaz de dejar ensimismado con el enorme hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada .
0 1 Excelente estadia
0 1 Hotel muy bueno
0 1 Las habitación tenía un acama de matrimonio king size .
0 1 En pocas palabras , ha sido como vivir un sueño !!
0 1 De nuevo estuvimos genial
0 1 Espectacular hotel y el servicio y atención
0 1 Hotel perfecto
0 1 Gran sitio para descansar .
0 1 Fantástici !
0 1 Excelente ubicación
0 1 excelentes instalaciones , servicio , entretenimiento , comida , atencion en general .
0 1 La verdad es que el hotel mucho mejor de lo que me lo esperaba .
0 1 Hermosas vacaciones !
0 1 Un servicio ejemplar
0 1 Magnifico Hotel y ubicacion
0 1 El complejo es muy grande pero bien organizado .
0 1 Lo recomiendo positivamente
0 1 Tiene también taxis en la puerta .
0 1 Un gran hotel con todas las comodidades
0 1 Volveré sin duda , a ver si me quito esa espinita .
0 1 Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso .
0 1 Buen trato .
0 1 Las habitaciones y el baño normal y con todas las comodidades .
0 1 Buena opción junto a la nueva zona de Valencia .
0 1 Sin lugar a dudas es algo para repetir
0 1 Es un lugar al que volvería con gusto con toda mi familia y / o amigos .
0 1 Esta bastante bien para pasar las vacaciones la verdad .
0 1 La casa es un antiguo molino reformado , rodeado de vegetación y apartado de cualquier ruido en plena naturaleza .
0 1 Tuvieron con nosotros el detalle de una botella de cava .... siguen cuidando los detalles en esta cadena .
0 1 La TV es grande y dispone de muchos canales .
0 1 Estuve en Marzo de 2004 , en marzo de 2006 y en marzo de 2010 pero una de ellas no la encontraban .... no importa , porque así y todo me dieron mi pulsera blanca de repetidor .
0 1 Confortable
0 1 Baño moderno y cómodo , con ducha .
0 1 La verdad es que el hotel estaba bastante bien , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir .
0 1 Teniendo varias cafeterias , confiterías , tiendas varias de videojuegos alimentación dos panaderías y algo más que se me escapa a la mente .
0 1 Esto permite tener menos ruido procedente de la calle .
0 1 Comprende un saloncito , un baño grande y un habitación muy grande .
0 1 Recomendable
0 1 Habitaciones cómodas y silenciosas .
0 1 como la vez anterior , no nos defraudó en nada .
0 1 Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré .
0 1 Estaba animado con ambientillo esquiador pero sin agobios .
0 1 La piscina es descubierta .
0 1 Detalles que hacen que vuelvas
0 1 Buena relación calidad precio
0 1 Habitaciones súper amplias y comodas .
0 1 De entrada quiero decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí feliz y al mismo tiempo mimado , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar
0 1 Calidad / precio no se puede pedir más .
0 1 El minibar con agua y pepsicolas y café e infusión estaban incluidos .
0 1 Minibar gratuido
0 1 Y para rematar una cena romántica .
0 1 Con suelo de madera en la habitación .
0 1 He leido otras criticas , y a diferencia de los otros comentarios para mi el trato fue correcto y educado , tampoco espero hacerme amigo del recpcionista .
0 1 Destacar lo confortable de la habitación , y que tiene cadena radio / cd , mini · bar GRATIS ( sin bebidas alcohólicas ) y posibilidad de preparate café o te en la habitación también GRATIS .
0 1 lo recomiendo
0 1 Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta viajando uno de ellos .
0 1 Buena experiencia
0 1 Es un hotel nuevo , todo esta muy limpio y cuidado .
0 1 Acudimos al Spa , cortesía del hotel , y disfrutamos de una mañana agradable , después de una larga jornada pateando Barcelona .
0 1 Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta .
0 1 Hotel bien equipado , con Spa gratis .
0 1 El servicio y la comida son buenos en general .
0 1 Cuenta con una terraza chill out , que hace que te olvides de que estás en una gran ciudad .
0 1 Estuvimos en habitación vista mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio .
0 1 Los sanitarios son compartidos hombres y mujeres pero todo a puerta cerrada , incluso los lavabos individuales .
0 1 Quede contento
0 1 Elegancia .
0 1 Volvería a alojarme en próximas visitas a la ciudad de la torre inclinada .
0 1 Situado en el corazon de la ciudad , es mi eleccion siempre que viajo a madrid .
0 1 Fin de semana completo
0 1 Pocos niños .
0 1 Aceptable
0 1 Lo recomendaria a los amigos , para parejas , familias , etc. La jaima sería un lugar curioso para una luna de miel o escapada romántica distinta .
0 1 Esta en las afueras de Siena pero sin estar lejos .
0 1 La distancia del hotel a la playa permite que se vaya caminando sino cuentan con opción de carritos para traslados .
0 1 El hotel está situado al lado del Camp Nou y muy cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche .
0 1 La habitación daba a un patio interior muy amplio y ha sido una gozada no oir ni un solo ruido , hemos dormido fenomenal ya que conserva muy bien la temperatura y no hemos tenido que dejar el aire acondicionado funcinando toda la noche .
0 1 Realmente lo recomiendo ,
0 1 Entre el baño y el dormitorio hay una pared de cristal .... muy buen detalle si viajas en pareja , si no no pasa nada , hay una persiana .
0 1 Lo mejor de este hotel es la ubicación .
0 1 Nos pusieron cama supletoria junto a la cama grande .
0 1 Tiene gimnasio pero no lo utilicé .
0 1 Zonas muy bien diferenciadas , por un lado el comedor , amplio , cómodo y con una enorme cristalera .
0 1 Sí que lo recomendaría .
0 1 Buena relacion calidad · precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia .
0 1 Habitación con todas las comodidades clásicas además de ducha Grohe grande , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama .
0 1 El trato con el personal del hotel bastante bueno , luego una vez que pagas ... ya no tanto .
0 1 El hotel , en términos generales , no estaba tan mal ; total , para el mínimo tiempo que pasabamos allí ... Buscabamos uno más o menos céntrico y cerca del metro y bueno , eso sí lo cumplía .
0 1 Repetible
0 1 Para los niños nos pusieron una cama supletoria grande y aun así quedaba mucho espacio .
0 1 Las habitaciones eran confortables , las camas ni grandes ni muy pequeñas , y el cuarto de baño muy limpio .
0 1 Posee variedad de restaurantes en la zona para cenar o tomar algo .
0 1 Un complejo para nada masificado en el que el servicio es de lo mejor .
0 1 Las habitaciones son amplias , modernas , funcionales , con pantallas de planas en todas las habitaciones , caja de seguridad , carta de almohadas .
0 1 Wifi gratis en la habitacion .
0 1 El personal muy amable , nos permitieron hacer late checkout ya que no había reserva de la habitación sin cargo extra ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide .
0 1 El baño y la ducha están bien
0 1 Algo a tener en cuenta es que disponen de un parking vigilado a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia
0 1 Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición .
0 1 A un par de minutos andando ( al lado de la estación de autobuses ) hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora .
0 1 Todas las habitaciones que tuvimos tenían luz natural .
0 1 Pero había autobuses delante del hotel y parada de taxis .
0 1 Hotel tranquilo
0 1 Una vez sales de la sala tienes una zona exclusiva con hamacas en cantidad suficiente para que no tengas problemas de ubicación .
0 1 Disfrutamos del Spa que esta muy bien , el desayuno también es correcto .
0 1 Clientela tranquila y educada en general .
0 1 Las camas perfectas para un hotel de su categoría : grandes , cómodas ( también las almohadas ) y limpias .
0 1 Lo recomiendo para ejecutivos
0 1 Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les recomiendo este hotel. si tengo que volver por allí no dudaré en repetir
0 1 Las habitaciones perfectas , muy calentitas y con todas las comodidades , con cafetera , equipo de música , almohadas a elegir .
0 1 Sigue siendo muy recomendable , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena .
0 1 Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos cambios positivos , como que ahora tienen televisores de pantalla plana .
0 1 Es un buen sitio
0 1 Una pasada
0 1 Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer cómodamente inclinados .
0 1 La habitacion perfectamente insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , tv plana , plancha ...
0 1 Buena situacion .
0 1 Ademas como gran aditivo tienen un pequeño SPA gratis ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la habitación ) y admiten perros de compañia .
0 1 Además , la zona es bastante tranquila
0 1 Elegante y relajante
0 1 Me sorprendió que en el hotel no se oye absolutamente nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar .
0 1 La habitación era muy confortable , viajabamos con un niño y dispusimos de sofa · cama que cabía cómodamente en la habitación .
0 1 La habitación daba a sol pero están muy bien aisladas con contraventanas lo cual hacía muy silenciosa y tranquila .
0 1 Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones .
0 1 Un hotel que ofrece lo que vende .
0 1 En cuanto al Buffet desayuno , es muy completo y variado .
0 1 Lo mejor de este hotel sin duda es el servicio al cliente !!
0 1 Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin duda alguna .
0 1 El espacio en la habitación era adecuado .
0 1 La atención fue correcta y la habitación acojedora
0 1 La estancia estubo bien y no me falto de nada en el tiempo en el que estube alli .
0 1 Bienn
0 1 Limpio
0 1 A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes .
0 1 El desayuno es buenisimo , pan casero , bollería , huevos , jamón , quesao , mermeladas caseras , miel , etc ... Sin duda una relación calidad precio excepcional
0 1 Volveremos a repetir .
0 1 A pesar de esto último , lo recomiendo .
0 1 Un hotel con clase
0 1 Todo en un mismo lugar
0 1 En el hotel , los trabajadores estan muy pendientes de ti e incluso son amables y simpaticos cuando hablas con ellos .
0 1 El hotel me ha gustado mucho mas de lo que esperaba .
0 1 Bonito lugar para descansar
0 1 En nuestros próximos viajes a Madrid volveremos a utilizar este hotel que ya conocíamos de ocasiones anteriores .
0 1 Situado en primera línea de una paradisiaca playa en la urbanización de Nusa Dua .
0 1 El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una cocina equipada completa y un amplio baño con bañera .
0 1 Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es muy poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos !
0 1 Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar .
0 1 Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún ruido de la gran vía .
0 1 Se trata de un hotel pequeño , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una excelente relación calidad · precio .
0 1 esta es una de las mejores vacasiones que ice ademas esta super bien y ni hay nada de malo .
0 1 Nos trataron como en casa , muy amables ante cualquier duda o necesidad .
0 1 Confortable hotel en Barcelona
0 1 También tiene servicio de internet gratis en la habitacion o caja fuerte gratis .
0 1 El hotel ha sufrido una reforma en el último año .
0 1 Pero era una habitación cómoda y descansamos bien
0 1 El hotel cuenta con ocho plantas si no recuerdo mal y una gran cantidad de habitaciones , La limpieza es correcta y el desayuno tipo buffet .
0 1 el hotel es una maravilla. cuenta con cocina y frigorifico gratis , con lo que no es necesario gastarse dinero en el hotel .
0 1 Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 minutos ) , por lo que resulta de fácil acceso .
0 1 El hotel cubría todas las necesidades .
0 1 La recepción es hermosa ( al igual que la sala de desayunos ) y el personal más que atento .
0 1 El baño es correcto .
0 1 Practico y funcional
0 1 Bonito hotel en Madrid
0 1 Es un hotel situado cerca del Camp Nou , cerca hay varios bares para desyunar y el bar casa Mario donde se come bastante bien .
0 1 Todo un pack de sensaciones prácticamente sin movernos .
0 1 El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle .
0 1 Lo hemos recomendado a todo el mundo que conocemos , y sin duda vamos a repetir .
0 1 La habitación amplia y con buen aire acondicionado .
0 1 El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la cama confortable .
0 1 El coche lo deje en el parking , por ser del club playa vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad .
0 1 Bastante bien , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin duda a este hotel que recomiendo 100 %
0 1 El hotel se encuentra en medio del Strip , con lo que su ubicación es idónea .
0 1 Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si eres aficionado puedes alojarte e ir a pie en 5 minutos .
0 1 Volveré de nuevo cuando vaya a Sevilla
0 1 Encontramos la limpieza de la habitación muy adecuada y un baño moderno y cuidado .
0 1 El desayuno muy por encima de la media en hoteles de ese precio y en esas ciudades , muy variado y abundante , una pena bajar a desayunar con poco tiempo .
0 1 Alrededor hay bastantes comercios y supermercados , p.ej. para comprar productos básicos ( agua , etc. ) , así como lugares para desayunar .
0 1 Hermosa Playa
0 1 En las habitaciones tienes todo tipo de detalles como una cafetera con sus cápsulas , un despertador con altavoz para poner tu smartphone , etc. Además cuando te levantas para desayunar y vuelves , la habitación ya está hecha , así como después de echarme una siesta .
0 1 Para repetir .
0 1 Os lo recomiendo ya que está muy centrico , instalaciones perfectas incluso su cafeteria perfecta .
0 1 Además , el minibar , wifi y caja fuerte está incluido en el precio y es algo de agradecer porque no es muy habitual .
0 1 Lo demás para repetir .
0 1 EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece .
0 1 En Agosto hace calor y es temporada alta , pero hay piscina en el ático y con el aire acondicionado no se nota .
0 1 Sorprendente elección
0 1 Las parcelas son amplias y con mucha sombra .
0 1 Estancia satisfactoria en todos los sentidos
0 1 Bien comunicado .
0 1 Destacamos también la limpieza de las habitaciones .
0 1 Comida abundante y para todos los gustos .
0 1 Me parece fenomenal el tema del wifi gratuíto y que admás funcina muy bien .
0 1 Calidad para persona no exigentes
0 1 El hotel estaba como recién reformado , todo nuevo , muy cuidado al detalle .
0 1 Hotel recomendable
0 1 Cómodo
0 1 Decoración vanguardista
0 1 En la habitacion no habia ruidos por las noches , silencio absoluto , y eso que era un primero , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad .
0 1 estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta mal del todo .
0 1 Elegante y familiar
0 1 Obsequio de botella de champagne a la llegada .
0 1 Lo mejor es su situación , cerca de todo lo que hay que ver en Madrid .
0 1 Hotel comodo y confortable.El personal es muy amable , siempre dispuesto a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad .
0 1 Los empleados son en su mayoría bilingües lo que hace que la enstancia en el hotel sea mas que practica .
0 1 Buen Hotel
0 1 Al ser valencia no es muy dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir .
0 1 La habitación era muy amplia y bien equipada .
0 1 Me gusto
0 1 El acceso se hace por una esquina en la calle carmen , no en la misma puerta del sol , lo que te da una intimidad para acceder y evitar el bullicio de la gente en este lugar .
0 1 Hotel Paris de Encamp , Andorra , barato y bueno
0 1 El desayuno no estaba mal .
0 1 Aunque solo estuve una noche repetiré , fué una estancia muy relajante y agradable , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz .
0 1 Hotel bueno
0 1 os la la recomiendo a todas las personas q se pasen por la ciudad es grande y muy calida bueno espero aver ayudado
0 1 Buena relación calidad · precio
0 1 Para el precio que nos costo no estaba nada mal , esta claro que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo recomiendo para pasar unos dias de relax con la pareja o familia ,
0 1 Volveria
0 1 El trato del personal fue cuidado y muy agradable , el check · in y el check · out fueron rapidos y sin ninguna clase de problema
0 1 El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha variedad , etaba todo muy bueno y es tipo buffet .
0 1 Además fueron muy atentos en recepción facilitándonos el LATE check out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una siesta antes se agradece mucho .
0 1 Buena y tranquila zona y con recepción 24h .
0 1 Volveré
0 1 Había una caja fuerte en el armario sin cargo .
0 1 Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir .
0 1 El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar bien atendidas .
0 1 A eso le llamo un Hotel con clase ( y para repetir )
0 1 Viaje placentero
0 1 El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi .
0 1 Las habitaciones son amplias , el mobiliario es moderno y funcional , poseen tv de pantalla plana , vía satélite , caja de seguridad .
0 1 ( Plaza de España esta a unos 5 · 7 minutos ) y puerta del Sol a unos 15 a pie .
0 1 La habitacion a pesar de la cama supletoria de buen tamaño .
0 1 No obstante , el hotel está bien en general .
0 1 Los dueños son unas personas muy amables y simpáticos que estarán encantados de ayudaros en lo que sea necesario ..
0 1 Me parecio bien caja fuerte y minibar gratis
0 1 He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me esperaba algo peor por ese precio , las sábanas eran blancas totalmente limpias y nuevas .
0 1 Lo recomendaría sin duda para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana .
0 1 Relacion calidad precio lo mejor que he visto .
0 1 Lo mejor la camarera de por las noches , muy atenta y servicial , un 10 para ella , lo mejor del hotel .
0 1 Buena ubicación
0 1 Totalmente recomendable por su precio y situación estratégica
0 1 Regresaremos
0 1 Una experienca para repetir
0 1 La verdad que merece la pena reservar media pensión .
0 1 Habitación sencilla pero muy lipia con baño suficiente con amenities
0 1 Facil acceso al Complejo
0 1 El nuevo desayuno a la carta superó las espectativas y encima se puede desayunar al aire libre ya que han puesto una terraza en la salida del Restaurante .
0 1 La estancia en el hotel la verdad es que fue agradable y cumplió con lo que ibamos buscando .
0 1 Acogedor
0 1 El desayuno bueno también , la verdad , nos esperábamos mucho menos .
0 1 Los servicios muy buenos , así como todo el personal , siempre dispuesto y alegre , mas que nada que no hablabamos italiano !
0 1 No se puede poner un pero a este hotel .
0 1 El desayuno , variado , se sirve en el sótano .
0 1 Buena y tranquila localización
0 1 Me ha gustado
0 1 Check · in 24h .
0 1 El hotel esta muy centrico , en plena Gran Via .
0 1 Todo como esperábamos muy correcto
0 1 Ofrece desayuno tipo buffet .
0 1 VEl hotel tiene 168 habitaciones y 11 plantas , nosotros nos alojamos en esta última y con vistas a la Gran Vía , además las habitaciones están insonorizadas y no se escucha nada del exterior .
0 1 Calidad a buen precio
0 1 Lo repetiríamos sin dudarlo
0 1 El baño precioso y con las cosas necesarias .
0 1 El trato y la atención del personal es impecable. una experiencia para repetir .
0 1 Funcional .
0 1 Da verdadero gusto llegar y relajarte en la espaciosa habitación decorada con verdadero esmero de modo minimalista pero cómodo .
0 1 Acostumbrado a lo clásico ( a veces reñido con lo viejo y sucio ) este hotel es correcto y el , personal atento .
0 1 No nos dio tiempo a recorrer todos los alrededores de la finca , pero la piscina y los jardines invitan a pasar largas temporadas en verano .
0 1 Bueno
0 1 No duden el elegir a este hotel .
0 1 Buen hotel si vas al Camp Nou
0 1 Me gustó la habitación en general poder aparcar el coche en la puerta .
0 1 Estancia cómoda , limpia y acogedora , con una buena cama y sin ruidos .
0 1 Nos alojamos en este hotel por estar cerca del centro y porque habíamos probado ya anteriormente la estancia en otros hoteles de la misma cadena .
0 1 El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados .
0 1 Es un lugar muy tranquilo , sin ningun ruido y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia .
0 1 Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un hotel completamente familiar .
0 1 Lo dicho .... increible en esta cadena , donde la amabilidad y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar .
0 1 Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero bien comunicado con metro y autobús .
0 1 en general no está mal .
0 1 Creo que para los que vamos periódicamente por trabajo tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , " más vale malo conocido que bueno por conocer " pero en este caso de malo nada de nada .
0 1 Carreteras modernas
0 1 El SPA recién acondicionado , muy completo y además , por ser cliente repetitivo , nos regalaron 2 entradas .
0 1 Lo recomiendo
0 1 Hotel céntrico y a 5 minutos de todo
0 1 Los desayunos son bastante variados y las habitaciones son amplias y cómodas , a mí me gustó .
0 1 El hotel es moderno y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño .
0 1 Bien ubicado cerca de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp .
0 1 Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos .
0 1 No tiene animacion , lo cual se agradece .
0 1 Me parece esta bien para ir y pasarlo bien con amigos ya que hay muchos restaurantes , bares , pubs y ambiente para pararlo bien .
0 1 Volvería !
0 1 Nos gustaría volver .
0 1 Gratificante
0 1 Es un hotel bien situado , cerca de la Plaza de España , con muchas tiendas y bares cerca .
0 1 He estado varias veces aqui .
0 1 El hotel es perfecto para no perder mucho tiempo para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo .
0 1 Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún coste adicional. y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un rato jugando .
0 1 Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita .
0 1 Asi que es un lugar en el pienso en volver !
0 1 Sobretodo por la sorpresa del SPA .
0 1 El buffet era variadísimo y de los que nunca te cansa porque siempre había cosas nuevas para probar .
0 1 Los shows entretienen a la familia al final del día .
0 1 Descanso , mb comida y servicio .
0 1 Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de forma rápida al aeropuerto .
0 1 Se agradece la buena atención del personal del camping , incluso nos ayudaron a colocar la caravana cuando llegamos .
0 1 La limpieza buena ( aunque la moqueta tenía alguna mancha ) .
0 1 Es clásico y bien conservado .
0 1 Nunca había estado en un camping y en general me parecio mejor de lo que esperaba , estuvimos en un bungalo plus .
0 1 También cerca hay algún supermercado y las salidas al valle del Chianti estan al lado del hotel .
0 1 Voy a regresar , sin duda .
0 1 Un 7,5 para el desayuno .
0 1 Descanso
0 1 Volvería sin pensármelo y considero este hotel uno de los mejores en los que me he alojado sobre todo por la comida .
0 1 He tenido la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero .
0 1 Situación ideal a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta .
0 1 Las habitaciones eran súper tranquilas y siempre tenían detalles con las toallas que eran preciosos .
0 1 Un hotel ideal para escapadas urbanas .
0 1 El Spa está bastante bien .
0 1 La verdad que en relación precio esta bien al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un lujo .
0 1 Tienen un teatro justo debajo donde hacen monologos , pero recomiendo reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos .
1 0 La ocupación era bajisima .
1 0 NI OS ACERQUÉIS
1 0 Muy caros los productos del bar de la habitación .
1 0 Imposible descansar .
1 0 y halcon y travelplan mucho menos .
1 0 Muy descontento con la piscina y zona solarium
1 0 Recordar cadena be live nooo !
1 0 Excesivamente caro , demasiado .
1 0 A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS .
1 0 Aunque la animación ha perdido un poco .... antes era un hotel mucho mas divertido .
1 0 Nada que ver con otros resorts de la zona .........
1 0 Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son muy superiores y mucho mejores que el Dreams
1 0 Se comía mucho mejor en doña pepica que está a 100 metros que en propio hotel y el alardeo de su buffet libre .
1 0 Lo mismo con las sombrillas en la playa .
1 0 Incapacidad de los gestores para solventar el problema , Una verdader tortura de puente .
1 0 Jutito para ser un 4 estrellas
1 0 Algo a observar es que el hotel debería contar con personal que organicen el uso de las reposeras sino la gente reserva con sus toallas los lugares y no permiten que alguien las utilicé en los momentos libres .
1 0 soy cliente de esta cadena 16 años siempre estado muy contenta pero este año no al llegar ala habitación el suelo estaba sucio el mando de la cama estropeado lo comente en recepción no vino nadie , el minibar no era como el año anterior ni el regalo por ser cliente cava y spa este año solo una a elegir ni el albornoz en la habitación para ir spa como el año anterior . ?
1 0 La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días .
1 0 Recepción debajo de la escalera .
1 0 Me robaron el móvil en el bungalow
1 0 Lo vi demasiado sencillo para un Mercure .
1 0 Está en una zona muy alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están muy lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación .
1 0 Tambien mas caro , ojo .
1 0 Antiguo como Roma !
1 0 Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito
1 0 Problemas con el estado de la cama desde el primer dia , la impieza de la habitación inexistente , el trato recibido por algunos camareros pesimo negandose a sacar las bebidas a las mesas , las comidas pesimas y apenas sin variedad , el personal de recepción sin ningún interes en atender al cliente y del tema aparcamiento .. inexistente en la zona y el del hotel abusando cobrando 9 € diarios ......
1 0 Tienen problemas serios de aseo en lugares como los baños que están en los bares cercar de la playa .
1 0 La distancia a la playa son 8 km , no es un hotel de playa , hay que hacer los desplazamientos en coche ( desconozco si había facilidad de transporte público en las cercanías , aunque vimos bastante afluencia de autobuses ) .
1 0 Yo no volvere a esta cadena de hoteles .
1 0 No hay espectáculos nocturnos , siempre son los de animación cantando .
1 0 Lo peor del caso fue la actitud del personal del hotel .
1 0 El desayuno nos pareció caro , entonces como recomendación mejor salir a descubrir los bares alrededor y gastar lo mismo en comida típica madrilena .
1 0 Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial .
1 0 Nada del otro mundo .
1 0 Robos en las habitaciones del hotel
1 0 Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el calor de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado .
1 0 Fue un fin de semana de promocion , aunque despues de la estacia , creo que aunque se diga que es un hotel de cuatro estrellas , no es de los mas significativos de esta categoria .
1 0 Viajamos en el mes de mayo con una temperatura nocturna entre 2 y 7 grados y aun siendo por dos días los unicos clientes del hotel se nos negó poner la calefacción .
1 0 Nosotros contratamos un pack por la luna de miel y nada de lo que contratamos nos lo respetaron , ni cesta de frutas al llegar , ni internet en el pack que decia que si , la habitacion nada que ver con lo que nos ofertaron , es decir pagamos 280 euros mas por tener la pulserita roja en vez de azul pero nada de lo prometido despues ademas , hicimos mogollon de reclamaciones y ni caso hasta el dia de hoy , la operadora que trabajaba con el hotel fatal y la atención horrible.Uno de los dias tuvieron que limpiar la piscina de lo sucia que estaba , los residentes alli se bañaban vestidos , etc , etc ......
1 0 Nos estafaron con la oferta
1 0 Lo peor me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en general y con poca variedad , supervisor de mozos muy molesto y mozos muy desatentos .
1 0 Este hotel era la gran desilusión de nuestro viaje
1 0 El personal desagradable
1 0 Nos robaron a 5 campistas .
1 0 este camping carece de las medidas de seguridad apropiadas , nos robaron una bici y encima casi te sentias culpable por parte de la recpecion.NO llamaron a la guardia civil y fuimos nosotros hasta el pueblo para poner la denuncia .
1 0 A la llegada se nos atendió mal .
1 0 Bastante sencillito .
1 0 Lo único a mejorar en nuestra opinión sería que el niño para ser gratis debe compartir cama y las camas no son tan grandes como en otros hoteles de playa hoteles , ya que eran de 1,05 .
1 0 Esperaba más de Marriott
1 0 A mi la bicicleta y entraron en la autocarabana por la noche y dinero , tarjetas , etc .... La respuesta del camping fue nula , no estuvieron presentes cuando vino la policia , no se interesaron en ningun momento por las cosas robadas ni mucho menos por los miembros de ninguna de las familias afectadas , respuestas como no podemos hacer nada , a mi tambien me robaron la bicicleta , etc .... no es lo que quieres oir en estas situaciones .
1 0 Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) .
1 0 Las camas son duras e incomodas , la limpieza de la habitación da mucho que desear , salpicaduras en la pared , pelos en la mesilla y la cama ... La television satelite de chiste , se debio caer el satelite digo yo , solo se veian 3 canales y con mas arena de la que habia en la playa .
1 0 La decoracion tipica de un Ibis .
1 0 El wifi tampoco funciona bien
1 0 El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ......... por no decir otra cosa + grave que se la merece ( maleducado , impaciente , grosero e impertinente ) y como no recuerdo muy mucho a las señoritas de la limpieza que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres
1 0 Se nota algo de falta de mantenimiento , sobre todo en el Spá y en los jacuzzi de la terraza .
1 0 Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones .
1 0 Creo que la capacidad del restaurante es muy pequeña y si a 8 de diciembre ( que tampoco había tanta gente ) está así , no me quiero ni imaginar como estaría en pleno verano ..
1 0 El servicio es patetico , nos pasamos una semana comiendo lo mismo , los camareros están salidisimos , todo el mundo quiere sacarte la pasta , en los restaurantes temáticos nos fué imposible reservar ningún día , en la playa y la piscina imposible coger hamacas , y fumigaban una sola vez por semana por lo tanto todos hasta arriba de picaduras ..............
1 0 Le sobran estrellas al hote .
1 0 Las escaleras de la recepción son imposibles para personas mayores o con movilidad reducida , digamos que son las típicas escaleras de Holanda : estrechas e inclinadas .
1 0 ¡ y discuten !
1 0 Solo un poco riudoso por la noche dado que se encuentra muy céntrico y siempre hay gente por la calle .
1 0 No me gustó que el wifi en las habitaciones sea de pago y los desayunos son muy caros .
1 0 les conteste mi teléfono mvl me responden aquí no hay ningún teléfono mvl ... dice una de ellas cuando llegamos la puerta estaba abierta ... a todo esto les puse una reclamación y la correspondiente denuncia policial , la directora del hotel quedo en llamarme al día siguiente ha pasado una semana y no he recibido ninguna llamada no recomiendo este hotel creo que les sobran esas 4 estrellas .
1 0 El personal deberia ir a clases de civismo
1 0 Mal comunicado con el centro .
1 0 Por el precio hay muchos mejores en la Riviera
1 0 En mas de 15 anos que llevo viajando con esta cadena , el hotel en el que ha fallado mas el trato , la limpieza y los detalles ha sido , sin duda , este hotel .
1 0 Este hotel necesita mejorar mucho
1 0 el único inconveniente lo encontré en recepción , puesto en el cual los trabajadores no eran para nada amables , y es algo que sorprende , ya que generalmente suelen ser de lo mejor en todos os hoteles .
1 0 Me quedé en la Villas en unas casa en donde hay que pagar más , la camarera pasa una vez al día a limpiar , no tiene posibiidad de ningún servicio en la habitación , pues queda muy lejor de los servicios del hotel ( piscinas , playa , restaurantes ) , hay que llamar a pedir un transporte hasta 3 veces para que se dignen llegar .
