test_directory: datasets/original/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: svm 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 1 L' oferta era sensacional i la seva ubicació també
2 1 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
2 1 La persona de recepció en molt agradable .
2 1 Molt bona atenció per part de el personal .
2 1 La situacio es genial . .
2 1 Els apartaments són molt nets i molt nous .
2 1 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en gran corrent amb altres runners .
2 1 El restaurant Joel ' s és una meravella .
2 1 L' habitació i el bany molt espaiosos .
2 1 Tot estava molt net i el llit era molt còmode .
2 1 Molt bona situació per visitar les platges de Pals , Begur , així com el Poble de Pals i la Costa Brava .
2 0 Personal molt atent .
2 1 Us el recomano ! ! !
2 1 Instal·lacions molt bones per la categoria de l' hotel .
2 1 Neteja impecable , tant a l ´ habitació com a tot l ´ hotel .
2 3 La situació , molt céntric .
2 1 La zona de les piscines es molt gran .
2 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l' hotel .
2 1 La situació , és el millor , i el fet que tingui pàrquing genial .
2 1 Hi ha una selecció de productes molt variada .
2 1 Un entorn superagradable , la casa fantastica i decorada amb molt gust .
2 0 Zona de piscines molt bona .
2 1 Per el què fa a les instal·lacions la piscina és un entorn molt agradable .
2 0 En general tot ha estat molt bé .
2 1 Recomanable 100_%
2 1 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
2 1 Els dinars de el restaurant , molt bon menjars .
2 1 Estada Excel·lent .
2 0 Hem estat molt tranquils a l' apartament .
2 0 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt correcte .
2 0 Les instal·lacions son super noves i el persolanl molt atent
2 1 La situació , el personal , la neteja : boníssim .
2 1 Hem passat un cap de setmana en aquest hotel , en general es un de els millors allotjaments qualitat preu en el qual ens em allotjat .
2 1 Te una molt bona ubicació , a el costat de l' esglesia , a dins de el poble en una de les tipiques cases blanques de Cadaqués .
2 0 Ascensor mooolt lent .
2 0 Internet molt be .
2 1 Ens van queixar i amb correcció ens van assignar una nova habitació que era molt ampla i tenia 3 llits .
2 1 Molt cèntric .
2 1 Res en especial Apartaments molt nous i conpletament equipats i tot molt net .
2 1 La persona de recepció que estava a la nit molt amable , ens va atendre i solucionar el problema ràpidament .
2 1 L Hotel es molt centric .
2 1 Per lo demes tot molt be .
2 0 Q reciclin els productes d' un dia per l' altre esta be sempre i que continuin frescos , que no era el cas , per exemple , de els tomàquets ben pansits ... La noia de recepció , molt agradable , fins i tot , ens va allotjar en una habitació millor , perque aquells dos dies hi havia molt jovent i a on ens tocava dormir haguès hagut molt soroll .
2 0 Les vistes a la piscina fantàstiques .
2 1 Molt ben situat en ple centre de Sitges i un esmorzar de luxe .
2 1 Ens ha agradat molt tot .
2 1 Inmediatament van sol . lucionar el problema .
2 1 Hotel - espai perfecte per joves i amb planteig de fer esport .
2 0 Les instal·lacions molt bé ,
2 1 Molt còmode
2 1 Molt bé el menú de el menjador amb una molt bona relació qualitat preu
2 0 Molt net tot .
2 1 La petita cuina perfecte per poder preparar el sopar o l' esmorzar .
2 1 Molt bona relació alitat preu
2 0 Estava molt centric .
2 1 Apartament Premium molt espaiós i amb unes vistes espectaculars .
2 1 Molt bona atenció de tot el personal , I de els cambrers de el restaurant .
2 0 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
2 1 L' esmorzar és molt complert , l' spa molt xulo .
2 0 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt atent i les instal·lacions estan molt netes .
2 0 Buffet d' esmorzar perfecte .
2 0 L' habitació molt espaiosa .
2 0 Relació qualitat preu fantàstica .
2 0 A l' arribada l' acolliment de el personal va ser molt adequat i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia falta .
2 0 Que es molt centric
2 1 Molt bona ubicació
2 1 La situació de el Hotel , espectacular .
2 1 Tot excel·lent .
2 1 la ubicació es inmmillorable
2 1 Piscina molt ben cuidada , esmorzar molt bo .
2 1 La terrassa de el hotel amb piscina , restaurant I pub a les nits encertadisim , les vistes son espectaculars .
2 0 La decordació molt xula .
2 1 Molt bona ubicació , a 20m de el C-Coso i a 3min caminant de la Basílica de el Pilar .
2 1 Pero esta molt be lhotel .
2 1 Una estancia 10 .
2 1 La dutxa molt agradable .
2 1 El personal és molt agradable i l' hotel té una perfecta ubicació .
2 0 Fantàstic .
2 0 L' esmorzar fenomenal .
2 1 L' esmorzar perfecte i la situació també .
2 1 Esmorzar . . confort en general i molta amabilitat per part de el personal
2 1 L' habitació molt confortable , el llit fantàstic .
2 1 Molt amables !
2 0 El llit comodíssim .
2 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
2 1 La situació és perfecta .
2 0 Zona lounge molt relaxant .
2 1 Situació excel·lent , instal·lacions i personal molt bé .
2 0 Molt correctes les reformes .
2 1 Molt pràctic quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
2 1 Personal molt amable .
2 0 El personal molt atent .
2 0 La piscina està genial molt recomanable si algun dia gira el vent i no fa gaire dia de platja .
2 1 La piscina molt agradable per estar una estona .
2 0 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
2 1 En general molt bon servei .
2 1 Valorem molt que ens atenguin en català !
2 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
2 1 Les vistes desde la Terrassa a el Restaurant precioses
2 1 Ens ha agradat molt el tracte rebut de el personal i les atencions .
2 1 El confort , l' atenció de el personal i la situació idònia per visitar la ciutat !
2 0 El soroll inexistent .
2 0 Un Molt bé .
2 1 La situació és execepcional
2 0 Definitivament , un hotel perfecte .
2 0 Molt confortable
2 1 L' entorn és espectacular , les vistes de el de el menjador de l' estany són increïbles .
2 0 Ens encanta Cadaqués però sempre feiem excursions d' un dia .
2 0 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot perfecte , recomanable 100 % .
2 1 La relació qualitat-situació-preu és excel·lent !
2 1 Completament recomanable
2 1 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
2 1 El personal és molt amable .
2 1 Esmorzar excel·lent .
2 1 Ens van donar una suite en lloc de hab . doble , espectacular .
2 1 Situació immillorable .
2 0 El que mes m agradat son les seves instalacions .
2 1 La ciutat molt recomanable i l' hotel també .
2 0 L' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
2 1 El bufet de l' esmorzar va ser excel·lent
2 1 Pots quedar-te a dinar i t' ofereixen un menú molt bé de preu .
2 1 la situació és privilegiada .
2 1 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
2 0 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
2 0 La habitació es fantastica i el esmorçar espectacular .
2 1 L' estació de tren queda molt aprop .
2 1 La situació de l' hotel és perfecta , i les vistes des de la terrassa , impressionants .
2 1 Esmorzar molt variat .
2 1 El restaurant està molt bé .
2 1 Tot el personal molt amable .
2 0 La nevera feia molt soroll i s' havia d' apagar per les nits .
2 0 Hi hem estat molt a gust
2 1 La ubicació davant el llac és exel·lent
2 0 Esmorzar molt complet i boníssim .
2 1 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
2 1 Hotel molt cèntric .
2 1 La piscina genial , el bar , les pistes de joc , el supermercat , el menjar per emportar ... No hem catat el restaurant . .
2 1 La vista des de la terrassa és fantàstica , l' esglèsia de Sitges I el mar a el davant .
2 1 Tant l' apartament com el personal a recepció passen de bon tros el qualificatiu de més que correcte .
2 1 Molt tranquil .
2 1 Molt cèntric i ben comunicat .
2 1 L' apartament es molt maco , i les vistes son excelent .
2 1 Molt ben cuidat , el tracte fantàstic .
2 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
2 1 Situació de l' hotel , personal . . in-millorables !
2 1 Molt net i espaiós .
2 1 El personal molt agradable .
2 1 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s' hi realitzen .
2 0 Tot molt correcte diria que molt bé .
2 1 La situació de l' hotel és perfecta per explorar Londres .
2 1 L' atenció de tot el personal boníssima .
2 0 Cal tenir en compte que és un 3 estrelles i els serveis que ofereixen són molt bons .
2 1 Tot molt net !
2 1 L' excel·lent tracta rebut a la reserva i a l' arribada .
2 0 M' ha agradat tot molt .
2 1 Tot en_general : Personal , neteja , instal . lacions , serveis ... molt be .
2 0 El lloc en sí és preciós .
2 1 El servei molt eficient .
2 1 Molt cèntric i molt confortable .
2 1 L' esmorzar està molt bé i les piscines de el jardi molt maques .
2 1 Ah , i el bufet de el migdia a la piscina excel·lent
2 0 El llit era molt còmode .
2 1 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble superior es molt acollidora
2 1 El preu és extraordinariament baix respecte a els de la zona .
2 0 Com que veníem d' una boda i no ens volíem llevar d' hora a el matí per l' esmorzar ens van oferir un brunch a les 12h amb productes ecològics ... tot un descobriment ! ! !
2 1 La casa és molt agradable .
2 1 L' animació i el personal excel·lents .
2 1 El tracte molt correcte , les instal·lacions molt bé .
2 1 L' hotel és molt confortable , amb un disseny molt atractiu .
2 1 Vam trovar l' habitacio un per el perita per el nivel de el hotel La ubicación es perfecta .
2 0 Magnífiques piscines .
2 0 La masia és molt bónica i l' entorn també .
2 0 En tot moment m' han ajudat molt eficaçment si em feia falta alguna cosa o una informació .
2 1 A mi tambe em va sortir molt be de preu .
2 1 Molt bona situació .
2 0 Hi estic d' acord , per evitar sorolls , però no me n' havia adonat i va ser una sorpresa ... Tot molt net .
2 1 Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la comoditat I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits .
2 0 Sento no poder recordà el de el noi que condueix el tren fins la platja , un 10 en amabilitat i simpatia .
2 1 El tracte de el personal molt correcte i l' esmorzar molt bo .
2 1 el bany molt bé
2 1 Metro molt a prop .
2 0 Hi hem anat dos anys seguits i les millores que han fet han sigut esplèndides .
2 1 L' atenció de el personal de l' hotel és execel • lent i la tranquilitat de l' entorn .
2 1 La ubicació és excellent .
2 1 El llit Super còmode !
2 1 És un hotel molt ben cuidat .
2 1 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
2 1 Està en ple centre !
2 1 L' hotel esta molt be , i per el k he pagat perfecte !
2 0 L' habitació i el bany molt grans .
2 1 Tot ha estat perfecte .
2 1 El servei de transfer de l' hotel és molt bo .
2 1 esmorzar molt just .
2 1 Les instal·lacions a peu de platja ( bar , restaurant , piscina , sanitaris ) estan impolutes i el personal es molt atén , faré una menció especial el Llorenç , sempre s' anticipa a les necessitas de el client .
2 0 Un esmorzar molt complert .
2 1 L' entorn es molt maco i la finca esta molt ben cuidada .
2 0 Relació qualitat-preu excel·lent .
2 1 El millor és l' entorn i el paissatge .
2 1 En general molt maca .
2 1 La cuina està totalment equipada .
2 1 La situació es immillorable .
2 1 Molt bona ubicació .
2 1 Molt acollidor .
2 1 La situació molt a prop de el Gugguenheim .
2 0 Els nens han estat contentíssims .
2 0 Molt correcta relació amb personal de recepció .
2 1 Es molt aprop de museus de la ciencia i el de naturals , que juntament amb el metro fa que amb nens sigui una bonisssima opció .
2 1 Vam tenir una estancia realment molt agradable en un lloc preciós I amb molt encant de el baix empordà .
2 0 Les vistes fantàstiques .
2 1 Molta tranquilitat en general .
2 0 Els llits i els coixins comodíssims .
2 1 El llit molt comode , tot molt net , i un esmorzar molt complert , en un lloc espai molt agradable .
2 1 Personal molt agradable .
2 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem segur .
2 1 Molt bona atencio
2 0 Esmorsar molt be .
2 1 El bullidor d' aigua per el cafè ens ha agradat molt .
2 1 Molt millor de el que ens podiem esperar .
2 1 La situació de l' hotel és immillorable .
2 1 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
2 1 Perfecte per descansar !
2 1 Tot molt ben reformat .
2 1 Els detalls , neteja i gust en la distribució fan sentir molt còmode .
2 1 Vista general molt adient .
2 0 Ha estat una estada a Cadaqués que no oblidaré mai !
2 1 Molt acollidor i molt profesional .
2 1 La piscina molt maca i les vistes des de l' habitació també .
2 1 Una estada fabulosa .
2 1 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
2 1 La Susana , de recepció , ha estat mooolt atenta i ha fet l' estada molt més acollidora .
2 1 La situació és magnífica .
2 1 Qualitat . preu perfecte .
2 0 Les habitacions son molt confortables
1 0 En general és una pensió que està bé per passar uns dies , camines un quart d' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic .
1 0 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
1 0 Tot ens ha agradat .
1 0 L' habitació en general , és força gran i no li falta de res .
1 2 Vistes panoràmiques sobre Bilbao !
1 0 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
1 0 Costa trobar algo negatiu .
1 0 El llit , amb els coixins necessaris .
1 0 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
1 0 A dos minuts de la platja .
1 0 No podem dir res negatiu !
1 0 L' amabilitat de la recepcionista .
1 2 Es nou ja que el van obrir el mes_de_juny .
1 0 Cap mala experiència .
1 0 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense problemes .
1 0 Té l' aspecte de nou .
1 0 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
1 0 El personal és amable i simpàtic .
1 2 Tornarem .
1 0 L' habitació ampla i còmoda .
1 0 Esmorzar correcte .
1 0 Tot molt correcte i acord amb el preu que varem pagar .
1 0 Habitacions modernes , còmodes i netes .
1 0 L' habitació està correctament insonoritzada .
1 0 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
1 0 el llit en general m ha agradat tot .
1 2 Instalacions modernes i confortables .
1 0 Esmorçar molt complet , personal molt simpatic i atent i intal·lacions genials .
1 0 Poc soroll .
1 0 El fum també no present .
1 0 Penso tornar-hi .
1 0 Si has d' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar tard a Barcelona .
1 0 Tens intimitat , llits i coixins molt còmodes .
1 0 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
1 0 No hi ha res negatiu Tot
1 0 Les habitacions netes I amples .
1 0 No tinc res negatiu a dir .
1 0 M' ha agradat la quantitat d' endolls que hi havia .
1 0 Habitació confortable i neta .
1 0 Les habitacions grans i boniques .
1 0 Cuina excel·lent i adequada per a celíacs en cas necessari .
1 0 Les habitacions son amplies I molt agradables .
1 0 Hi tornarem
1 0 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
1 0 Zona tranquila .
1 0 Habitació triple àmplia .
1 0 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
1 2 Es descansa molt i aïllat de tot .
1 0 I les habitacions són confortables .
1 0 El lavabo molt bé , i de els pocs apartaments que la pressió de l' aigua és perfecte ! ! ! : - )
1 2 Aquest hotel ha estat un gran descobriment .
1 0 Son molt amplies i dispossen d ' una nevera mitjana ( mitja vida ! ) , molt net , parking , i el personal de recepció és encantador .
1 0 Decoració genial I original , materials gens deteriorats .
1 0 Les instal·lacions són de primera i el personal és atent i eficient .
1 2 Lloc tranquil .
1 0 L' habitació molt bé tenint en compte que estava en oferta
1 0 Personal molt amable i atent .
1 0 Totalment recomanable .
1 2 Cap comentari negatiu .
1 0 No vam sentir cap tipus de soroll .
1 0 L' esmorzar continental adaptat a les meves necessitats ( sense gluten ) .
1 2 Tracte personal excel·lent .
1 0 M' ha agradat tot La situació i la relació qualitat preu
1 0 L' unic bo eren els embutits i el tonaquet de sucar .
1 0 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
1 2 Prou cèntric .
1 0 - El tracte personal - L' aïllament sonor de les habitacions
1 0 L' amabilitat de els seus treballadors .
1 0 Habitació comoda i lluminosa .
1 2 L. apartament és céntric .
1 0 Habitacions bé .
1 0 Tot ha estar correcte .
1 0 L' amplitud de l' aparcament perquè permet portar bicicletes sense problemes .
1 0 Aprop de l' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t' hi duu en 30 minuts ) .
1 0 No he tingut cap mala experiència , La situació de l' hotel és excepcional , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
1 0 Habitacions molt àmplies i confortables .
1 0 Tot ha estat correcte .
1 2 Bé qualitat preu .
1 2 Accessoris be .
1 0 Però tot i això vaig poder descansar .
1 0 Molta higiene .
1 0 Net i amb personal agradable .
1 0 Inmediatament van sol·lucionar el problema .
1 0 L' esmorzar bé .
1 0 Si tornem a Paris hi tornarem .
1 0 Parking inclòs .
1 0 El . personal molt be . la calitat i varietat de el menja molt bona . els llits perfectes . a la nit et dixant uns bombons a sobra de el coixi i t' obren el llit .
1 0 A la tarda t' ofereixen gratis un snack que va molt bé per descansar i agafar forces .
1 0 El menjar casolà i molt bo .
1 0 Ja havia estat abans a l' Hostal Barris per la seva excel·lent situació i bona relació qualitat-preu ; en aquesta ocasió he de comentar que amb la calor de l' estiu s' agraeix l' aire acondicionat de les habitacions i la petita nevera , la qual varem fer servir per mantenir fresca una ampolla de cava que haviem comprat .
1 0 Està bé per a una escapada curta .
1 0 Les instal·lacions i l' esmorzar força correctes
1 0 Tot correcte .
1 0 El tracte directe i personal .
1 0 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
1 0 Apartament ample I ben equipat .
1 0 Confortable , esmorsar de el més complet que hem trobat arreu .
1 0 El recomano a parelles adultes .
1 0 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
1 0 Però finalment , només després de dos hores , vam poder gaudir de l' apartament .
1 0 L' habitació està neta i fa bona olor per sort ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d' ajudar amb tot .
1 0 M' ha agradat tot , l' habitació preciosa , la decoració molt moderna i que és tot nou , l' esmorzar super complert i el tracte molt proper i amable .
1 0 Relació qualitat-preu correcte .
1 0 Repetiria .
1 0 Esmorçar-Bufet molt complet i variat
1 0 Varem contractar mitja pensió , ja que el restaurant ofereix menú per celíacs , el nostre fill ho es i no varem tenir cap problema .
1 0 Les instal·lacions estan prou be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades .
1 0 Por posar alguna cosa , la baixa pressió de l' aigua a la dutxa La lluminositat de totes las zones , la neteja i toc mediterrani en la decoració d' espais i jardins .
1 0 El tracte de el personal i la seva predisposició per fer-te sentir com a casa .
1 0 Senzill i correcte per el preu que té .
1 0 L' habitació és moderna , amb un llit gran per a dues persones i molt bé .
1 0 Sens dubte tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ....
1 0 També es menja bastant bé .
1 0 Molta calma i silenci .
1 0 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que acceptable .
1 0 Tornarem sense cap dubte .
1 0 Lloc ideal per descansar i desconnectar .
1 0 Amable i atent
1 2 Menjar molt bo i tracte amable .
1 0 Si voles per Gatwick tens el tren directe a 50 metres .
1 0 El menjar bo .
1 0 Si torno algun dia a Saragossa tornaré a allotjar-me aquí .
1 0 M' he sentit com a casa .
1 0 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
1 0 Repetiria
1 0 Esmorzar complert .
1 2 Pensem repetir ! !
1 0 Te parking .
1 0 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
1 0 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
1 0 Habitació àmplia i molt confortable .
1 0 Bany correcte .
1 2 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
1 0 M' ha agradat la ubicació i la neteja de les habitacions .
1 0 LLoc tranquil sense problemes de parking .
0 1 Habitacio a pati interior sorollos .
0 1 També s' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s' ha de sortir a el carrer .
0 3 Una mica lleig .
0 1 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt inhòspit per fer-lo a peu . el tracte de el personal
0 1 El preu , en relació a el que ofereixen està disparat .
0 1 Que es troba una mica allunyat de el centre i els autobusos tarden en passar per la zona .
0 1 Falten activitats per a adolescents L' ambient , les instal·lacions i el personal .
0 1 La tv no esta sintonitzada correctament Pràcticament tot , sobretot comptant amb el preu especial
0 1 El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l' habitació i el bany i el personal .
0 1 El segon dia ens vam trobar la plaça d' aparcament ocupada .
0 1 El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa just , a les 12,00h . seria una hora raonable tenint en compte que la majoria viatja amb nens .
0 1 Poca il·lumninació a les habitacions .
0 1 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
0 1 Tenien el parking complert i a la zona es complicat aparcar .
0 2 Falta de nateja .
0 1 La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar .
0 1 L' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l' aparcament .
0 1 Ni tv .
0 1 A el lavabo faltava algo de temperatura de confort .
0 1 Per posar un però ... la ubicació respecte a el centre de Donostia El confort de l' hotel i la seva relació qualitat-preu
0 1 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
0 1 El parquin una mica car , però per el que és veu s' ha de pagar per aparcar a tota la ciutat .
0 1 L' accés a els camins de els voltants és complicat .
0 1 Si tens el somni lleuger , resulta bastant molest .
0 1 Lentitud en servir el sopar .
0 1 Un pél allunyat de el centre de Puigcerdà .
0 1 el menjador de l ´ hotel tenem un problema amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
0 1 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
0 1 Per ser un 5 estrelles , l' Spa és inexistent .
0 1 Una mica de dificultat per trobar l' hotel .
0 1 Tracta despestiu de el recepcionista
0 1 Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat .
0 1 El jacuzzi és molt petit , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
0 1 L' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt decadent , sense instalacions , com gimnas , zones d' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes .
0 1 L' habitació individual dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten .
0 1 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
0 1 Necessitava una lampareta per poder llegir un llibre .
0 1 Els llençols estaven bruts .
0 1 A mes , obliguen a deixar les habitacions a les 10 , quant el normal es a les 12 .
0 1 El escenari es petit amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
0 1 La banyera de l' estudi , millor un plat de dutxa .
0 1 Llit una mica petit , 1,35 cm per un llit doble a un hotel .... es Massa petit .
0 1 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
0 1 Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' pudor ' .
0 1 Q neteguin l' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
0 1 Els utensilis de cuina estaven bruts i a la paperera encara hi havia la brossa de els últims llogaters .
0 1 Accés en cotxe no gaire fàcil a la recepció .
0 1 L' hotel està en reformes i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l' hotel .
0 1 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien bé cartells indicatius des de el càmping .
0 1 Et fan pagar el dia d' entrada a l' hotel .
0 1 La wifi no funciona a les habitacions , només a l' edifici principal .
0 1 Aire condicionat habitació amb soroll .
0 1 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El silenci general .
0 1 La impossibilitat de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la neteja criden d' un pis a un altre i se sent tot .
0 2 Wifi justet .
0 1 Masses crits per el carrer , potser una mica de control policial per la nit . . deixarien dormir a la gent .
0 1 El preu una mica car .
0 1 Una mica sorollós perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
0 1 La calefacció de les habitacions està massa alta .
0 1 El fred va inclòs en el preu .
0 2 Aire acondicionat deficient .
0 1 Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat .
0 1 Situació respecte de la platja immillorable .
0 1 Una de les habitacions que ens van donar en un pis superior , accès per el mig d' una sala de conferències , llits i mobles vells i olor a resclosit .
0 1 L' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats .
0 1 L' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben bé a Le Marais .
0 1 Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic .
0 1 No arriba el wifi a les habitacions .
0 2 Mal insonoritzat .
0 1 Habitació interior , donant a un cel obert , sentint tots els sorolls de els banys de les habitacions .
0 1 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
0 1 Deixadesa general ( moqueta , material de l' habitació , nevereta , ... ) .
0 1 L' SPA , l' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l' habitació ... Està totalment fora de lloc .
0 1 se sentia soroll de les habitacions de els costats i de les motos de el carrer que passaven a mitja nit a tot gas . les habitacions i l' esmorzar
0 1 El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l' hotel , la comoditat de les habitacions i el tracte de el personal .
0 1 Es sentia massa el soroll de els altres apartaments o de el passadís .
0 1 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
0 1 Per arribar a l' hotel s' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts .
0 1 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
0 1 És una fonda molt petita , antiga ii li calen moltes reformes .
0 1 Relativament lluny de el centre .
0 1 La habitació feia olor a tabac , es veien bastant desperfectes a la habitació i a la zona de el esmorzar .
0 1 Netejaven massa aviat , pujàvem d' esmorzar a les 10:00 i ja estaven netejant les habitacions .
0 1 Tampoc ens va agradar l' esmorzar per ser un 5 estrelles .
0 1 Vist que les habitacions eren per 4 persones , els elements de cortesia , sabons i demés per la cuina i el bany , eren escassos .
0 1 li falta un restaurant de qualitat adequat a el nivell de el hotel .
0 1 Crec que el preu de el parking es una mica card .
0 1 Un inconvenient és que a l' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
0 1 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
0 1 A el bany de la nostra habitació la il·luminació era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
0 1 La poca varietat en plats de el restaurant I lo car que era , la degradació de la zona on es troba l ´ hotel I els problemes que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
0 1 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per celebrar el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
0 1 Bar tancat dissabte tarda / vespre .
0 1 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
0 1 Llit una mica petit
0 1 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de soroll .
0 1 L' armari queda apartat de el llit ( poc funcional ) .
0 1 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
0 1 El terra de els pasadis esta ple de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l' horari de el esmorza i està tot ple de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
0 1 El personal de la zona de el restaurant exterior una mica estressat .
0 1 A el reservar per Booking , dona confusió amb el tema de habitació doble - ús individual - La recepció podria ser molt més amable , per el preu que es paga .
0 1 Sovint el menjador estava força ple , amb les taules massa juntes i s' hi feien cues .
0 1 No hi ha wifi gratuït .
0 1 Un pelet car El lloc , la neteja , senzillesa , ambient .
0 1 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
0 1 Tot i que el llit per mi es el mes important ... i la veritat es petit i la comoditat podria millorar
0 1 Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va espatllar el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc .
0 1 En arribar la nostra habitació feia pudor a tabac .
0 1 Varem coincidir amb un grup que feien molt soroll anant d' una habitació a l' altra
0 1 Una mica de soroll a el carrer que ens arribava a l habitació .
0 1 El bufet d' esmorzar en angle tancat , dificulta l' accés .
0 1 Havies de caminar molt per arribar a l' habitació .
0 1 Aire acondicionat vell no funciona be .
0 1 La neteja de el lavabo , havien fongs a la zona de la dutxa deguts a la humitat , a la paret necessiatria una mica de leixiu .
0 1 Potser , la cambra de bany necessita una reforma .
0 3 Subtitulades Nevera bruta .
0 1 No m ´ agradat la poca amabilitat de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el dia abans , l ´ esmorzar de el dia següent .
0 1 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era fred .
0 1 La neteja , el terra estava poc net i a el bany la neteja era superficial .
0 1 L' esmorzar pot millorar .
0 1 Molt justet , relaciò a el preu elevat
0 1 Potser les portes les podrien posar de millor qualitat a les habitacions i quan entra canalla jove els haurien de fer callar i portarse be ja que a el arribar uns van fer bastant xivarri El tracte , el lloc en general i la tranquilitat
0 2 No hi havia secador !
0 1 Crec que en general aquest tipus d' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
0 1 Encara que sols sigui per afegir-hi alguna queixa ... Queda un pèl lluny de el centre de el poble per anar-hi a peu i prou aprop per tenir que agafar el cotxe .
0 1 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
0 1 Per ser un 4 estrelles superior , li falta renovar sobretot el mobiliari de les habitacions .
0 1 Complicat de trobar pàrquing gratuït a prop .
0 1 Falla una mica l' insonorització i el preu de el parking .
0 2 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
0 1 Finalment ens van cobrar més de el que estava previst a l' esmorzar ( que per cert és molt senzill ) .
0 1 El bany es una mica senzill La vista desde la finestra
0 1 Es un hotel per guiris , no per catalans .
3 0 Compte !
3 0 L' esmorçar era pèssim .
3 0 Hem passat molta calor a l' habitació , tot i que teniem dos ventiladors .
3 0 Ascensors molt deficients .
3 0 Senyal de wifi molt pobre .
3 1 NO té sentit pagar per aquest spa .
3 0 Molt més car que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) segur que es consumiria molt més .
3 0 No els havien canviat .
3 0 Com esta situat en un carrer estret si obres el balco ( apart de el soroll q hi deu haver a l estiu ) no tens gens d intimitat i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
3 1 El pitjor de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
3 1 Els articles de bany són molt bàsics .
3 1 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l' hotel .
3 1 Els estris de cuina eren molt limitats .
3 0 Portes en molt mal estat .
3 0 A els desdejunis , la torradora de pa de el menjador és totalment insuficient , per la escasa capacitat i gran lentitud .
3 0 L' escala de l' edifici dubto que compleixi cap normativa !
3 1 Fluixíssim .
3 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
3 1 El preu de el bufet d , esmorzar és excessiu !
3 0 Una cosa és que sigui un hotel de 5 * i l' altre que et vulguin robar .
3 0 Per mi es inacceptable que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes perdent practicament els dos dies .
3 1 Per el mati la dona de la neteja feia molt de soroll i ens va despertar amb cops a les parets .
3 2 El menys valorat : la cuina .
3 2 El matalas era execivamen dur .
3 1 Bufet matinal amb molt poc assortit .
3 1 És impossible estar tranquil a la piscina de l' hotel .
3 0 Si m' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu gust els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
3 0 Les finestres no aïllen gens ni mica de el soroll exterior .
3 0 L' esmorzar es molt escàs , ens vam trobar pa de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar ràpidament ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
3 0 Una cosa és que l' hotel sigui de luxe però no per això tenen que robar-te .
3 0 Preu abusiu .
3 1 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
3 0 El llit no és gaire còmode
3 0 El wifi a l' habitació es lamentable .
3 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
3 0 Molt tronat .
3 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar greument a el respecte perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
3 1 El preu és excessiu per el servei i les instal·lacions que ofereix .
3 1 La nevera molt petita i deteriorada .
3 0 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
3 0 L' habitació és molt petita .
3 2 El preu normal es excesiu
3 0 La moqueta era romàtica i feia una olor molt desagradable de desinfectant .
3 0 Els llits no són gaire còmodes .
3 0 Molt malament en aquest aspecte .
3 0 El pitjor és l' horari d' arribada i sortida de l' apartament .
3 1 Aparcament molt just tant en amplada com en nombre de places .
3 0 Les instal·lacions estan molt antiquades .
3 0 Aixó va originar trobar molt freda l' habitació a l' anar a dormir .
3 0 La piscina i jacuzzi molt petit per la quantitat d' habiacions que hi ha a l' hotel .
3 1 El director de l' hotel molt desagradable .
3 0 El wifi va fatal .
3 1 L' habitació petita és molt petita , a el llit doble s' ha d' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
3 0 Molt desagradable .
3 1 Venint de olot-vic hi ha manca total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar fàcilment en ruta a Manresa o Terrassa !
3 2 Els parkings publics molt cars .
3 0 L' habitació molt petita .
3 1 Només que una de les nits , a l' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l' hora de pujar a l' habitació van fer molt de sorrol .
