test_directory: datasets/no_lex/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: svm 
binary: False 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

2 1 Tracte UNK per a un lloc UNK .
2 1 L ' oferta era UNK i la seva ubicació també
2 1 Tot i així els espais estan molt ben aprofitats .
2 1 La persona de recepció en molt UNK .
2 1 Molt bona atenció per part de el personal .
2 1 La situacio es UNK . .
2 1 Els apartaments són molt nets i molt nous .
2 1 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en UNK UNK amb altres runners .
2 1 El restaurant Joel ' s és una UNK .
2 1 L ' habitació i el bany molt espaiosos .
2 1 Tot estava molt UNK i el llit era molt UNK .
2 1 Molt bona situació per visitar les platges de Pals , Begur , així com el Poble de Pals i la Costa Brava .
2 0 Personal molt UNK .
2 1 Us el UNK ! ! !
2 1 Instal·lacions molt bones per la categoria de l ' hotel .
2 1 Neteja UNK , tant a l ´ habitació com a tot l ´ hotel .
2 3 La situació , molt céntric .
2 1 La zona de les piscines es molt UNK .
2 1 Molt bona situació i magnífiques instal  lacions de l ' hotel .
2 1 La situació , és el UNK , i el fet que tingui pàrquing UNK .
2 1 Hi ha una selecció de productes molt variada .
2 1 Un entorn superagradable , la casa fantastica i decorada amb molt UNK .
2 0 Zona de piscines molt bona .
2 1 Per el què fa a les instal·lacions la piscina és un entorn molt UNK .
2 1 En general tot ha estat molt UNK .
2 1 Recomanable UNK %
2 1 El tracte amb els propietaris i el personal es inmillorable .
2 1 Els dinars de el restaurant , molt bon menjars .
2 1 Estada Excel·lent .
2 0 Hem estat molt tranquils a l ' apartament .
2 0 Personal , Àrees comuns i esmorzar bufet tot molt UNK .
2 0 Les instal·lacions son super noves i el persolanl molt UNK
2 1 La situació , el personal , la UNK : boníssim .
2 1 Hem passat un cap de setmana en aquest hotel , en general es un de els millors allotjaments qualitat preu en el qual ens em allotjat .
2 1 Te una molt bona ubicació , a el costat de l ' esglesia , a dins de el poble en una de les tipiques cases blanques de Cadaqués .
2 0 Ascensor mooolt UNK .
2 0 Internet molt be .
2 1 Ens van queixar i amb correcció ens van assignar una nova habitació que era molt ampla i tenia 3 llits .
2 1 Molt cèntric .
2 1 La persona de recepció que estava a la nit molt UNK , ens va atendre i solucionar el UNK UNK .
2 1 L Hotel es molt centric .
2 1 Per lo demes tot molt be .
2 1 Q reciclin els productes d ' un dia per l ' altre esta be sempre i que continuin frescos , que no era el cas , per exemple , de els tomàquets ben pansits ... La noia de recepció , molt UNK , fins i tot , ens va allotjar en una habitació UNK , perque aquells dos dies hi havia molt jovent i a on ens tocava dormir haguès hagut molt UNK .
2 0 Les vistes a la piscina fantàstiques .
2 1 Molt ben situat en UNK centre de Sitges i un esmorzar de UNK .
2 1 Ens ha UNK molt tot .
2 1 Inmediatament van sol . lucionar el UNK .
2 1 Hotel - espai UNK per joves i amb planteig de fer esport .
2 0 Les instal·lacions molt UNK ,
2 1 Molt UNK
2 1 Molt UNK el menú de el menjador amb una molt bona relació qualitat preu
2 0 Molt UNK tot .
2 1 La petita cuina UNK per poder preparar el sopar o l ' esmorzar .
2 1 Molt bona relació alitat preu
2 0 Estava molt centric .
2 1 Apartament Premium molt UNK i amb unes vistes espectaculars .
2 1 Molt bona atenció de tot el personal , I de els cambrers de el restaurant .
2 0 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
2 1 L ' esmorzar és molt complert , l ' spa molt xulo .
2 1 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt UNK i les instal·lacions estan molt netes .
2 0 Buffet d ' esmorzar UNK .
2 1 L ' habitació molt espaiosa .
2 0 Relació qualitat preu fantàstica .
2 0 A l ' arribada l ' UNK de el personal va ser molt UNK i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia UNK .
2 0 Que es molt centric
2 1 Molt bona ubicació
2 1 La situació de el Hotel , UNK .
2 0 Tot UNK .
2 1 la ubicació es inmmillorable
2 0 Piscina molt ben cuidada , esmorzar molt UNK .
2 1 La terrassa de el hotel amb piscina , restaurant I pub a les nits encertadisim , les vistes son espectaculars .
2 0 La decordació molt xula .
2 1 Molt bona ubicació , a 20m de el C-Coso i a 3min caminant de la Basílica de el Pilar .
2 1 Pero esta molt be lhotel .
2 1 Una estancia 10 .
2 1 La dutxa molt UNK .
2 0 Piscina UNK i personal molt UNK .
2 1 El personal és molt UNK i l ' hotel té una perfecta ubicació .
2 0 Fantàstic .
2 1 L ' esmorzar UNK .
2 1 L ' esmorzar UNK i la situació també .
2 1 Esmorzar . . UNK en general i molta UNK per part de el personal
2 1 L ' habitació molt confortable , el llit UNK .
2 1 Molt amables !
2 0 El llit comodíssim .
2 1 Apartaments molt nous , ben decorats , molt confortables i molt ben situats .
2 1 La situació és perfecta .
2 0 Zona lounge molt relaxant .
2 1 Situació UNK , instal·lacions i personal molt UNK .
2 0 Molt correctes les UNK .
2 1 Molt UNK quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
2 0 Personal molt UNK .
2 0 La piscina està UNK molt recomanable si algun dia gira el vent i no fa gaire dia de platja .
2 1 La piscina molt UNK per estar una estona .
2 0 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
2 1 En general molt bon servei .
2 1 Valorem molt que ens atenguin en català !
2 1 Wifi a les habitacions Bufet esmorzar increible i servei excelent
2 1 El UNK és l ' esmorzar .
2 1 Les vistes desde la Terrassa a el Restaurant precioses
2 1 Ens ha UNK molt el tracte rebut de el personal i les atencions .
2 1 El UNK , l ' atenció de el personal i la situació idònia per visitar la ciutat !
2 1 Un Molt UNK .
2 1 La situació és execepcional
2 0 Definitivament , un hotel UNK .
2 0 Molt confortable
2 1 L ' entorn és UNK , les vistes de el de el menjador de l ' estany són increïbles .
2 0 Ens encanta Cadaqués però sempre feiem excursions d ' un dia .
2 0 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot UNK , recomanable 100 % .
2 1 La relació qualitat-situació-preu és UNK !
2 1 Completament recomanable
2 1 El tracte de el personal i la informació sobre la ciutat molt bons .
2 0 Esmorzar UNK .
2 1 Ens van donar una suite en lloc de hab . doble , UNK .
2 1 Situació UNK .
2 0 El que mes m UNK son les seves instalacions .
2 1 La ciutat molt recomanable i l ' hotel també .
2 1 L ' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
2 1 El bufet de l ' esmorzar va ser UNK
2 1 Pots quedar-te a dinar i t ' ofereixen un menú molt UNK de preu .
2 0 la situació és UNK .
2 1 Més ben situat impossible ( davant de el Passeig Maritim i a 2 minuts a peu de el Centre ) .
2 0 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
2 0 La habitació es fantastica i el esmorçar UNK .
2 1 L ' estació de tren queda molt aprop .
2 1 La situació de l ' hotel és perfecta , i les vistes des de la terrassa , UNK .
2 1 Esmorzar molt variat .
2 1 El restaurant està molt UNK .
2 1 Tot el personal molt UNK .
2 0 La nevera feia molt UNK i s ' havia d ' apagar per les nits .
2 0 Hi hem estat molt a UNK
2 1 La ubicació davant el llac és exel·lent
2 0 Esmorzar molt UNK i boníssim .
2 1 Tot molt cuidat , el tracte es molt bó .
2 1 Hotel molt cèntric .
2 1 La piscina UNK , el bar , les pistes de joc , el supermercat , el menjar per emportar ... No hem catat el restaurant . .
2 1 La vista des de la terrassa és fantàstica , l ' esglèsia de Sitges I el mar a el davant .
2 1 Tant l ' apartament com el personal a recepció passen de bon tros el qualificatiu de més que UNK .
2 0 Molt UNK .
2 1 Molt cèntric i ben comunicat .
2 1 L ' apartament es molt maco , i les vistes son excelent .
2 1 Molt ben cuidat , el tracte UNK .
2 1 Molt bona situació per passejar a el centre i a els voltants de Bilbo .
2 1 Situació de l ' hotel , personal . . in-millorables !
2 1 Molt UNK i UNK .
2 1 Les instal·lacions són perfectes per viatjar amb nens , així com les activitats que s ' hi realitzen .
2 0 Tot molt UNK diria que molt UNK .
2 1 La situació de l ' hotel és perfecta per explorar Londres .
2 1 L ' atenció de tot el personal boníssima .
2 0 Cal tenir en compte que és un 3 estrelles i els serveis que ofereixen són molt bons .
2 1 Tot molt UNK !
2 1 L ' UNK tracta rebut a la reserva i a l ' arribada .
2 1 Tot en_general : Personal , UNK , instal . lacions , serveis ... molt be .
2 0 El lloc en sí és UNK .
2 1 Molt cèntric i molt confortable .
2 1 L ' esmorzar està molt UNK i les piscines de el jardi molt maques .
2 1 Ah , i el bufet de el migdia a la piscina UNK
2 0 El llit era molt UNK .
2 1 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble UNK es molt acollidora
2 1 El preu és extraordinariament baix UNK a els de la zona .
2 1 Com que veníem d ' una boda i no ens volíem llevar d ' hora a el matí per l ' esmorzar ens van oferir un brunch a les 12h amb productes ecològics ... tot un descobriment ! ! !
2 1 La casa és molt UNK .
2 1 L ' animació i el personal excel·lents .
2 1 El tracte molt UNK , les instal·lacions molt UNK .
2 1 L ' hotel és molt confortable , amb un disseny molt UNK .
2 1 Vam trovar l ' habitacio un per el perita per el nivel de el hotel La ubicación es perfecta .
2 0 Magnífiques piscines .
2 1 La masia és molt bónica i l ' entorn també .
2 0 En tot moment m ' han UNK molt eficaçment si em feia UNK alguna cosa o una informació .
2 1 A mi tambe em va sortir molt be de preu .
2 1 Molt bona situació .
2 0 Hi estic d ' acord , per evitar UNK , però no me n ' havia adonat i va ser una UNK ... Tot molt UNK .
2 1 Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la UNK I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits .
2 0 Zona de la piscina UNK !
2 0 Sento no poder recordà el de el noi que UNK el tren fins la platja , un 10 en UNK i simpatia .
2 1 El tracte de el personal molt UNK i l ' esmorzar molt UNK .
2 1 el bany molt UNK
2 1 Metro molt a prop .
2 0 Hi hem anat dos anys seguits i les UNK que han fet han sigut esplèndides .
2 1 L ' atenció de el personal de l ' hotel és execel • UNK i la UNK de l ' entorn .
2 1 La ubicació és excellent .
2 1 El llit Super UNK !
2 1 És un hotel molt ben cuidat .
2 1 Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel .
2 1 Està en UNK centre !
2 1 L ' hotel esta molt be , i per el k he pagat UNK !
2 1 L ' habitació i el bany molt grans .
2 0 Tot ha estat UNK .
2 1 El servei de transfer de l ' hotel és molt UNK .
2 1 esmorzar molt UNK .
2 1 Les instal·lacions a peu de platja ( bar , restaurant , piscina , sanitaris ) estan impolutes i el personal es molt atén , faré una menció especial el Llorenç , sempre s ' anticipa a les necessitas de el client .
2 0 Un esmorzar molt complert .
2 1 L ' entorn es molt maco i la finca esta molt ben cuidada .
2 0 Relació qualitat-preu UNK .
2 1 El UNK és l ' entorn i el paissatge .
2 1 En general molt maca .
2 1 La cuina està totalment equipada .
2 1 La situació es UNK .
2 1 Molt bona ubicació .
2 0 Molt UNK .
2 1 La situació molt a prop de el Gugguenheim .
2 0 Els nens han estat contentíssims .
2 0 Molt correcta relació amb personal de recepció .
2 1 Ubicació UNK
2 1 Es molt aprop de museus de la ciencia i el de naturals , que juntament amb el metro fa que amb nens sigui una bonisssima opció .
2 1 Vam tenir una estancia realment molt UNK en un lloc UNK I amb molt UNK de el baix empordà .
2 0 Les vistes fantàstiques .
2 0 Molta UNK en general .
2 0 Els llits i els coixins comodíssims .
2 1 El llit molt comode , tot molt UNK , i un esmorzar molt complert , en un lloc espai molt UNK .
2 0 Personal molt UNK .
2 1 La propera vegada reservarem amb temps perqué quan tornem a Londres ens hi allotjarem UNK .
2 1 Molt bona atencio
2 0 Esmorsar molt be .
2 1 El bullidor d ' aigua per el cafè ens ha UNK molt .
2 1 Molt UNK de el que ens podiem esperar .
2 1 La situació de l ' hotel és UNK .
2 1 La terrassa de la habitació molt bona per estar a la fresca llegint i descansant .
2 1 Perfecte per UNK !
2 1 Tot molt ben UNK .
2 1 Els detalls , UNK i UNK en la distribució fan sentir molt UNK .
2 1 Vista general molt adient .
2 0 Ha estat una estada a Cadaqués que no oblidaré mai !
2 1 Molt UNK i molt profesional .
2 1 La piscina molt maca i les vistes des de l ' habitació també .
2 1 Una estada fabulosa .
2 1 el personal de recepció amb les seves explicacions i orientacions . moltes gracies !
2 1 La Susana , de recepció , ha estat mooolt atenta i ha fet l ' estada molt més acollidora .
2 1 La situació és magnífica .
2 0 Qualitat . preu UNK .
2 0 Les habitacions son molt confortables
1 0 En general és una pensió que està UNK per passar uns dies , camines un quart d ' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic .
1 0 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
1 0 L ' habitació en general , és força UNK i no li UNK de res .
1 2 Vistes panoràmiques sobre Bilbao !
1 0 Ambient UNK .
1 0 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
1 0 Molt UNK i ben ubicat , UNK que molts 3 estrelles a els que he estat .
1 2 Costa trobar algo UNK .
1 0 El llit , amb els coixins necessaris .
1 0 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
1 0 A dos minuts de la platja .
1 0 Molt ben situat , UNK i sense UNK .
1 0 No podem dir res UNK !
1 2 Es nou ja que el van obrir el mes_de_juny .
1 0 Situacio , UNK , servei molt UNK , esmorzar correcta
1 0 Cap mala experiència .
1 0 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense UNK .
1 0 Té l ' aspecte de nou .
1 0 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
1 0 El personal és UNK i simpàtic .
1 2 Tornarem .
1 0 Esmorzar UNK .
1 0 Tot molt UNK i acord amb el preu que varem UNK .
1 0 Habitacions modernes , còmodes i netes .
1 0 Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré .
1 2 Instalacions modernes i confortables .
1 2 Esmorçar molt UNK , personal molt simpatic i UNK i intal·lacions genials .
1 0 Poc UNK .
1 0 El UNK també no present .
1 0 Penso tornar-hi .
1 0 Tens UNK , llits i coixins molt còmodes .
1 0 Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se .
1 0 No hi ha res UNK Tot
1 0 Tot molt UNK i nou .
1 0 Les habitacions netes I amples .
1 0 No tinc res UNK a dir .
1 0 UNK ' ha UNK la quantitat d ' endolls que hi havia .
1 0 Habitació confortable i neta .
1 0 Les habitacions grans i boniques .
1 0 Cuina UNK i adequada per a celíacs en cas necessari .
1 0 Les habitacions son amplies I molt agradables .
1 0 Hi tornarem
1 0 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
1 0 Zona tranquila .
1 0 Habitació triple àmplia .
1 0 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
1 2 Es descansa molt i UNK de tot .
1 0 I les habitacions són confortables .
1 0 El lavabo molt UNK , i de els pocs apartaments que la pressió de l ' aigua és UNK ! ! ! : - )
1 2 Aquest hotel ha estat un UNK descobriment .
1 0 Son molt amplies i dispossen d ' una nevera mitjana ( mitja vida ! ) , molt UNK , parking , i el personal de recepció és UNK .
1 0 Decoració UNK I original , materials gens deteriorats .
1 0 Les instal·lacions són de primera i el personal és UNK i UNK .
1 2 Lloc UNK .
1 0 Personal molt UNK i UNK .
1 0 Totalment recomanable .
1 2 Cap comentari UNK .
1 0 No vam sentir cap tipus de UNK .
1 0 L ' esmorzar continental adaptat a les meves UNK ( sense gluten ) .
1 2 Tracte personal UNK .
1 0 El llit molt UNK i UNK .
1 0 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
1 0 Personal UNK .
1 2 Prou cèntric .
1 0 Habitació comoda i lluminosa .
1 2 L. apartament és céntric .
1 0 Habitacions UNK .
1 0 Aprop de l ' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d ' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t ' hi duu en 30 minuts ) .
1 0 No he tingut cap mala experiència , La situació de l ' hotel és UNK , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés .
1 0 Habitacions molt àmplies i confortables .
1 0 Tot ha estat UNK .
1 0 Llits molt UNK , bany complert correctissim .
1 2 Tornarem UNK .
1 2 Bé qualitat preu .
1 2 Accessoris be .
1 0 Però tot i això vaig poder UNK .
1 0 Molta higiene .
1 0 Net i amb personal UNK .
1 0 Si tornem a Paris hi tornarem .
1 0 Parking inclòs .
1 0 El . personal molt be . la calitat i UNK de el menja molt bona . els llits perfectes . a la nit et dixant uns bombons a sobra de el coixi i t ' obren el llit .
1 0 A la tarda t ' ofereixen gratis un snack que va molt UNK per UNK i agafar forces .
1 0 El menjar casolà i molt UNK .
1 0 Està UNK per a una UNK curta .
1 0 Les instal·lacions i l ' esmorzar força correctes
1 2 El bungalow molt UNK i UNK .
1 0 Tot UNK .
1 0 El tracte directe i personal .
1 0 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
1 0 Personal molt UNK i UNK .
1 0 Apartament ample I ben equipat .
1 0 Confortable , esmorsar de el més UNK que hem trobat arreu .
1 0 El UNK a parelles adultes .
1 0 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
1 0 Però finalment , només després de dos hores , vam poder UNK de l ' apartament .
1 0 Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d ' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a UNK .
1 0 Relació qualitat-preu UNK .
1 0 Repetiria .
1 2 Esmorçar-Bufet molt UNK i variat
1 0 Varem contractar mitja pensió , ja que el restaurant ofereix menú per celíacs , el nostre fill ho es i no varem tenir cap UNK .
1 2 El personal molt UNK i UNK .
1 0 Les instal·lacions estan UNK be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades .
1 0 El tracte de el personal i la seva predisposició per fer-te sentir com a casa .
1 0 Senzill i UNK per el preu que té .
1 0 Sens UNK tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ... .
1 0 El llit molt UNK i UNK i tot molt UNK .
1 0 També es menja bastant UNK .
1 0 Molta UNK i UNK .
1 0 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que UNK .
1 0 Tornarem sense cap UNK .
1 0 Amable i UNK
1 2 Menjar molt UNK i tracte UNK .
1 0 Si voles per Gatwick UNK el tren directe a 50 metres .
1 0 El menjar UNK .
1 0 Si torno algun dia a Saragossa tornaré a allotjar-me aquí .
1 0 La roba de llit I de bany la canvien diàriament .
1 0 Repetiria
1 0 Esmorzar complert .
1 2 Pensem repetir ! !
1 0 Te parking .
1 0 Tot UNK i molt UNK .
1 0 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
1 0 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
1 0 Habitació àmplia i molt confortable .
1 0 Personal simpàtic i molt UNK .
1 0 Bany UNK .
1 2 Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be
1 0 Personal UNK I servicial .
1 2 Tracte de el personal UNK .
1 2 El bany era modern I UNK .
1 0 LLoc UNK sense UNK de parking .
0 1 Habitacio a pati interior sorollos .
0 1 Vaig trobar a faltar un seient a l ' habitació i un aixugador de el cabell .
0 1 També s ' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s ' ha de sortir a el carrer .
0 1 Una mica UNK .
0 1 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt UNK per fer-lo a peu . el tracte de el personal
0 1 No pots esmorçar tranquilament xque a les 11h com a més UNK has d ' entregar les claus .
0 1 El preu , en relació a el que ofereixen està disparat .
0 1 Que es troba una mica UNK de el centre i els autobusos tarden en passar per la zona .
0 1 Falten activitats per a adolescents L ' ambient , les instal·lacions i el personal .
0 1 La tv no esta sintonitzada UNK Pràcticament tot , UNK comptant amb el preu especial
0 1 El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l ' habitació i el bany i el personal .
0 1 El segon dia ens vam trobar la plaça d ' aparcament ocupada .
0 1 El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa UNK , a les 12,00h . seria una hora UNK tenint en compte que la majoria viatja amb nens .
0 1 Poca il·lumninació a les habitacions .
0 1 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
0 1 Que la plaça d ' aparcament no entri en el preu de l ' allotjament .
0 1 Per dir algo , que no venen botellas d ' aigua de litre , i has d ' anar a una maquina , i amb aquesta calor , en calia mes d ' una .
0 1 el UNK per la coincidencia en l ' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va UNK UNK en tota la nit .
0 2 Falta de nateja .
0 1 La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar .
0 1 L ' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l ' aparcament .
0 1 Ni tv .
0 1 A el lavabo UNK algo de temperatura de UNK .
0 1 Per posar un però ... la ubicació UNK a el centre de Donostia El UNK de l ' hotel i la seva relació qualitat-preu
0 1 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
0 1 El parquin una mica UNK , però per el que és veu s ' ha de UNK per aparcar a tota la ciutat .
0 1 L ' accés a els camins de els voltants és UNK .
0 1 Si UNK el somni lleuger , resulta bastant UNK .
0 1 Molts canals de la tv estaven UNK sintonitzats .
0 1 Lentitud en servir el sopar .
0 1 Un pél UNK de el centre de Puigcerdà .
0 1 el menjador de l ´ hotel tenem un UNK amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
0 1 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
0 1 Per ser un 5 estrelles , l ' Spa és UNK .
0 1 Una mica de UNK per trobar l ' hotel .
0 1 Tracta despestiu de el recepcionista
0 1 Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat .
0 1 El jacuzzi és molt UNK , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
0 1 L ' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt UNK , sense instalacions , com gimnas , zones d ' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes .
0 1 L ' habitació individual dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten .
0 1 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
0 1 Necessitava una lampareta per poder UNK un llibre .
0 1 Els llençols estaven bruts .
0 1 A mes , obliguen a deixar les habitacions a les 10 , quant el normal es a les 12 .
0 1 El escenari es UNK amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
0 1 El grup d ' animadors de la nit : poc professionals i UNK .
0 1 La banyera de l ' estudi , UNK un plat de dutxa .
0 1 Llit una mica UNK , 1,35 cm per un llit doble a un hotel ... . es Massa UNK .
0 1 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
0 1 Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' UNK ' .
0 1 Q neteguin l ' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
0 1 Els utensilis de cuina estaven bruts i a la paperera encara hi havia la brossa de els últims llogaters .
0 1 L ' hotel està en UNK i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l ' hotel .
0 1 L ' establiment no disposa de cap sala comú on poder UNK , que no sigui a l ' aire lliure .
0 1 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien UNK cartells indicatius des de el càmping .
0 1 L ' UNK de videt , i de d ' altre alternativa .
0 1 Et fan UNK el dia d ' entrada a l ' hotel .
0 1 L ' habitació massa petita .
0 1 La wifi no UNK a les habitacions , només a l ' edifici principal .
0 1 Aire condicionat habitació amb UNK .
0 1 L ' aire acondicionat no funcionava de forma UNK .
0 1 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El UNK general .
0 1 La UNK de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la UNK criden d ' un pis a un altre i se sent tot .
0 2 Wifi justet .
0 1 Masses UNK per el carrer , potser una mica de control policial per la nit . . deixarien dormir a la gent .
0 1 Quedàvem molt lluny de cap zona de passeig , per la qual cosa depens de el cotxe d ' una manera exagerada .
0 1 El preu una mica UNK .
0 1 Una mica UNK perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
0 1 La calefacció de les habitacions està massa alta .
0 1 El UNK va inclòs en el preu .
0 2 Aire acondicionat deficient .
0 1 Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat .
0 1 Nosaltres varem estar dues nits i es pot suportar , però , si vas una setmana s ' ha de fer bastant UNK .
0 1 Situació UNK de la platja UNK .
0 1 Una de les habitacions que ens van donar en un pis UNK , accès per el mig d ' una sala de conferències , llits i mobles vells i UNK a resclosit .
0 1 L ' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats .
0 1 L ' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben UNK a Le Marais .
0 1 El fet d ' haber de cuina amb una petita placa d ' inducció ... Espai UNK i reduït per cuinar .
0 1 Milloraria l ' oferta de càtering de l ' esmorçar que potser era una mica UNK .
0 1 No disposen d ' aparcament , però si cal et venen a buscar amb un UNK cotxe electric a qualsevol lloc de el poble , o a l ' aparcament .
0 1 El menjar s ' anava aprofitant d ' un àpat a un altre i no tenia una bona presentació .
0 1 Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic .
0 1 Es podria milliorar l ' habitació , que era una mica petita i donava a un pati interior .
0 1 No arriba el wifi a les habitacions .
0 2 Mal insonoritzat .
0 1 Habitació interior , donant a un UNK obert , sentint tots els UNK de els banys de les habitacions .
0 1 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
0 1 En l ' habitació de el costat de la terrassa no es pot UNK a causa d ' aquesta música continuada .
0 1 I per posar alguna cosa més , potser una mica de UNK d ' espai a els armaris de el vestidor .
0 1 L ' esmorzar és poc variat .
0 1 Deixadesa general ( moqueta , material de l ' habitació , nevereta , ... ) .
0 1 L ' SPA , l ' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l ' habitació ... Està totalment fora de lloc .
0 1 se sentia UNK de les habitacions de els costats i de les motos de el carrer que passaven a mitja nit a tot gas . les habitacions i l ' esmorzar
0 1 El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l ' hotel , la UNK de les habitacions i el tracte de el personal .
0 1 Es sentia massa el UNK de els altres apartaments o de el passadís .
0 1 Només se sentia un UNK UNK a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l ' aire a condicionat .
0 1 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
0 1 Per arribar a l ' hotel s ' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts .
0 1 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
0 1 És una fonda molt petita , antiga ii li calen moltes UNK .
0 1 L ' hotel no es correspon amb un 4 * , i el preu no es correspon amb el que ofereixen .
0 1 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el UNK que feien .
0 1 Relativament lluny de el centre .
0 1 L ' accés a l ' aparcament en cotxe és UNK a el principi si no es coneix el camí .
0 1 La habitació feia UNK a tabac , es veien bastant desperfectes a la habitació i a la zona de el esmorzar .
0 1 Netejaven massa aviat , pujàvem d ' esmorzar a les 10:00 i ja estaven netejant les habitacions .
0 1 Tampoc ens va agradar l ' esmorzar per ser un 5 estrelles .
0 1 Vist que les habitacions eren per 4 persones , els elements de UNK , sabons i demés per la cuina i el bany , eren escassos .
0 1 El pàrquing UNK i una mica UNK , hi pot entrar qualsevol i ocupar la teva plaça .
0 1 li UNK un restaurant de qualitat UNK a el nivell de el hotel .
0 1 teniem l ' apartament a la 6a planta i no es podien obrir les finestres .
0 1 Li fa UNK una miqueta d ' UNK .
0 1 Crec que el preu de el parking es una mica card .
0 1 Un UNK és que a l ' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
0 1 Els llits foren bastant incòmodes i l ' habitació un pèl estreta .
0 1 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
0 1 A el bany de la nostra habitació la UNK era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
0 1 La poca UNK en plats de el restaurant I lo UNK que era , la UNK de la zona on es troba l ´ hotel I els UNK que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
0 1 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per UNK el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
0 1 Bar UNK dissabte tarda / vespre .
0 1 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
0 1 Llit una mica UNK
0 1 Em van despertar a les 4 de el matí per dir-me si pagaría l ' habitació d ' una companya .
0 1 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de UNK .
0 1 L ' armari queda apartat de el llit ( poc funcional ) .
0 1 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
0 1 L ' aixeta de la dutxa costaba de UNK i el terre no era gaire UNK , era una mica llefiscos per una UNK com d ' oli .
0 1 El terra de els pasadis esta UNK de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l ' horari de el esmorza i està tot UNK de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
0 1 El personal de la zona de el restaurant exterior una mica estressat .
0 1 A el reservar per Booking , dona UNK amb el tema de habitació doble - ús individual - La recepció podria ser molt més UNK , per el preu que es paga .
0 1 Sovint el menjador estava força UNK , amb les taules massa juntes i s ' hi feien cues .
0 1 Un pelet UNK El lloc , la UNK , senzillesa , ambient .
0 1 Poca disponibilitat d ' accessoris de bany .
0 1 A l ' apartament ( dóna a l ' aparcament ) , feia força calor , malgrat l ' aire condicionat , que funcionava amb poca força .
0 1 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
0 1 Ens van fer UNK per UNK la habitació .
0 1 Tot i que el llit per mi es el mes important ... i la veritat es UNK i la UNK podria UNK
0 1 Recepció desborda a l ' hora de el check-in , per arribada massiva de clients - no hi havia UNK personal per atendre a tothom - .
0 1 Si et dutxes més de 5 minuts queda tot UNK de UNK .
0 1 Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va UNK el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc .
0 1 En arribar la nostra habitació feia UNK a tabac .
0 1 El bar de l ' hotel només obre a certes hores Tot
0 1 Caldria posar un rètol prohibint aquesta pràctica d ' ocupar i marxar , perquè hi havia moltes més tovalloles que gent a la piscina .
0 1 Varem coincidir amb un grup que feien molt UNK anant d ' una habitació a l ' altra
0 1 Habitació UNK a el arribar , podríem encendre calefacció avans .
0 1 Una mica de UNK a el carrer que ens arribava a l habitació .
0 1 El bufet d ' esmorzar en angle UNK , dificulta l ' accés .
0 1 Havies de caminar molt per arribar a l ' habitació .
0 2 Aire acondicionat vell no UNK be .
0 1 Màquines de l ' aire condicionat d ' una finca veïna a molts pocs metres de la finestra de l ' habitació ( UNK UNK tota la nit ) .
0 1 La UNK de el lavabo , havien fongs a la zona de la dutxa deguts a la humitat , a la paret necessiatria una mica de leixiu .
0 1 Potser , la cambra de bany necessita una UNK .
0 3 Subtitulades Nevera bruta .
0 1 No m ´ UNK la poca UNK de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el dia abans , l ´ esmorzar de el dia següent .
0 1 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era UNK .
0 1 La UNK , el terra estava poc UNK i a el bany la UNK era superficial .
0 1 L ' esmorzar pot UNK .
0 1 El sostre de el bany estava en molt UNK estat , i l ' habitació feia UNK a humitat
0 1 Molt justet , relaciò a el preu elevat
0 1 No entra l ' esmorzar a el preu .
0 1 Potser les portes les podrien posar de UNK qualitat a les habitacions i quan entra UNK jove els haurien de fer UNK i portarse be ja que a el arribar uns van fer bastant xivarri El tracte , el lloc en general i la UNK
0 1 En mig de l ' habitació hi havia una columna que UNK en passar d ' un costat a l ' atre de l ' habitació .
0 2 No hi havia secador !
0 1 Crec que en general aquest tipus d ' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d ' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
0 1 Per dir alguna cosa ( i UNK això no és imputable a l ' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar .
0 1 Encara que sols sigui per afegir-hi alguna UNK ... Queda un pèl lluny de el centre de el poble per anar-hi a peu i UNK aprop per tenir que agafar el cotxe .
0 1 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
0 1 L ' interruptor de la calefacció inutilitzat .
0 1 L ' esmorzar per ser una casa rural podia ser més natural i variat .
0 1 Feia caloreta a l ' habitació .
0 1 Per ser un 4 estrelles UNK , li UNK renovar UNK el mobiliari de les habitacions .
0 1 L ' esmorzar no es correspon amb les instal·lacions .
0 1 L ' habitació un pèl petita per un 5 estrelles .
0 1 Complicat de trobar pàrquing UNK a prop .
0 1 Manca d ' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació
0 1 Falla una mica l ' insonorització i el preu de el parking .
0 1 L ' aigua tenia molt de ferro .
0 2 Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) .
0 1 Finalment ens van cobrar més de el que estava previst a l ' esmorzar ( que per cert és molt UNK ) .
0 1 El bany es una mica UNK La vista desde la finestra
0 1 Es un hotel per guiris , no per catalans .
3 0 Compte !
3 1 L ' esmorçar era UNK .
3 0 Hem passat molta calor a l ' habitació , tot i que teniem dos UNK .
3 0 Ascensors molt deficients .
3 0 Senyal de wifi molt UNK .
3 1 NO té sentit UNK per aquest spa .
3 0 Molt més UNK que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) UNK que es consumiria molt més .
3 0 No els havien canviat .
3 0 Com esta situat en un carrer UNK si obres el balco ( apart de el UNK q hi deu haver a l estiu ) no UNK gens d UNK i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
3 1 El UNK de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
3 1 Els articles de bany són molt bàsics .
3 1 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l ' hotel .
3 1 Els estris de cuina eren molt limitats .
3 0 Portes en molt UNK estat .
3 0 A els desdejunis , la torradora de UNK de el menjador és totalment UNK , per la escasa UNK i UNK lentitud .
3 1 L ' escala de l ' edifici dubto que compleixi cap normativa !
3 1 Fluixíssim .
3 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
3 1 El preu de el bufet d , esmorzar és UNK !
3 0 Una cosa és que sigui un hotel de 5 * i l ' altre que et vulguin UNK .
3 0 Per mi es UNK que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes UNK practicament els dos dies .
3 1 Per el mati la dona de la UNK feia molt de UNK i ens va despertar amb UNK a les parets .
3 2 El menys valorat : la cuina .
3 2 El matalas era execivamen UNK .
3 1 Bufet matinal amb molt poc assortit .
3 1 És impossible estar UNK a la piscina de l ' hotel .
3 0 Si m ' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu UNK els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
3 0 Les finestres no aïllen gens ni mica de el UNK exterior .
3 0 L ' esmorzar es molt UNK , ens vam trobar UNK de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar UNK ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
3 0 Una cosa és que l ' hotel sigui de UNK però no per això tenen que robar-te .
3 2 Preu UNK .
3 1 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
3 0 El llit no és gaire UNK
3 1 El wifi a l ' habitació es UNK .
3 0 Les habitacions estan ZERO aïllades .
3 0 Molt tronat .
3 1 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar UNK a el UNK perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
3 1 El preu és UNK per el servei i les instal·lacions que ofereix .
3 1 La nevera molt petita i deteriorada .
3 0 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
3 1 L ' habitació és molt petita .
3 2 El preu normal es excesiu
3 0 La moqueta era romàtica i feia una UNK molt UNK de desinfectant .
3 0 Els llits no són gaire còmodes .
3 0 Molt UNK en aquest aspecte .
3 1 El UNK és l ' horari d ' arribada i sortida de l ' apartament .
3 1 Aparcament molt UNK tant en amplada com en nombre de places .
3 0 Les instal·lacions estan molt antiquades .
3 1 Aixó va originar trobar molt UNK l ' habitació a l ' anar a dormir .
3 1 La piscina i jacuzzi molt UNK per la quantitat d ' habiacions que hi ha a l ' hotel .
3 1 El director de l ' hotel molt UNK .
3 0 El wifi va fatal .
3 1 L ' habitació petita és molt petita , a el llit doble s ' ha d ' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
3 0 Molt UNK .
3 1 Venint de olot-vic hi ha UNK total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar UNK en ruta a Manresa o Terrassa !
3 2 Els parkings publics molt cars .
3 1 L ' habitació molt petita .
3 1 Només que una de les nits , a l ' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l ' hora de pujar a l ' habitació van fer molt de sorrol .
