test_directory: datasets/original/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: svm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 L' habitació i el bany molt espaiosos .
0 1 La situació , molt céntric .
0 1 Zona de piscines molt bona .
0 1 Recomanable 100_%
0 1 Estada Excel·lent .
0 1 Hem estat molt tranquils a l' apartament .
0 1 Ascensor mooolt lent .
0 1 Internet molt be .
0 1 Jardins i zones comunes molt cuidats .
0 1 Les vistes a la piscina fantàstiques .
0 1 Inmediatament van sol . lucionar el problema .
0 1 Les instal·lacions molt bé ,
0 1 Molt còmode
0 1 Molt net tot .
0 1 Molt bona relació alitat preu
0 1 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
0 1 Sempre que puc hi vaig , el personal també es molt atent i les instal·lacions estan molt netes .
0 1 L' habitació molt espaiosa .
0 1 A l' arribada l' acolliment de el personal va ser molt adequat i en tot moment teníem contacte telefònic per si feia falta .
0 1 Que es molt centric
0 1 Fantàstic .
0 1 L' esmorzar fenomenal .
0 1 Molt amables !
0 1 El llit comodíssim .
0 1 Zona lounge molt relaxant .
0 1 Molt correctes les reformes .
0 1 El personal molt atent .
0 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
0 1 El soroll inexistent .
0 1 Molt confortable
0 1 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot perfecte , recomanable 100 % .
0 1 MOLT FACIL DE TROBAR
0 1 Completament recomanable
0 1 El que mes m agradat son les seves instalacions .
0 1 L' habitació molt complerta amb més que lo necessari .
0 1 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
0 1 La nevera feia molt soroll i s' havia d' apagar per les nits .
0 1 Esmorzar molt complet i boníssim .
0 1 Molt tranquil .
0 1 Molt net i espaiós .
0 1 Tot molt correcte diria que molt bé .
0 1 M' ha agradat tot molt .
0 1 El servei molt eficient .
0 1 El llit era molt còmode .
0 1 l ' esmorzar es molt complert , l ' habitació doble superior es molt acollidora
0 1 Es menja molt bé .
0 1 El tracte molt correcte , les instal·lacions molt bé .
0 1 En tot moment m' han ajudat molt eficaçment si em feia falta alguna cosa o una informació .
0 1 Molt bona situació .
0 1 Hi estic d' acord , per evitar sorolls , però no me n' havia adonat i va ser una sorpresa ... Tot molt net .
0 1 Servei molt bo .
0 1 El llit Super còmode !
0 1 esmorzar molt just .
0 1 Molt acollidor .
0 1 Molt correcta relació amb personal de recepció .
0 1 Les vistes fantàstiques .
0 1 Esmorsar molt be .
0 1 Vista general molt adient .
0 1 Les habitacions son molt confortables
0 1 Està a el costat de tot
0 1 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
0 1 L' habitació en general , és força gran i no li falta de res .
0 1 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
0 1 Costa trobar algo negatiu .
0 1 Una vegada més repetim en aquest hotel .
0 1 El llit , amb els coixins necessaris .
0 1 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
0 1 A dos minuts de la platja .
0 1 Molt ben situat , tranquil i sense soroll .
0 1 No podem dir res negatiu !
0 1 Situacio , net , servei molt agradable , esmorzar correcta
0 1 Cap mala experiència .
0 1 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense problemes .
0 1 Té l' aspecte de nou .
0 1 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
0 1 L' habitació ampla i còmoda .
0 1 Una experiència per repetir .
0 1 Esmorzar correcte .
0 1 Tot molt correcte i acord amb el preu que varem pagar .
0 1 Es un camping molt tranquil , la gent en general es bastant respectuosa , no hem tingut cap problema de soroll q no ens deixes dormir .
0 1 Habitacions modernes , còmodes i netes .
0 1 Està ben situat .
0 1 L' habitació està correctament insonoritzada .
0 1 Molt confortable , espais cuidats , llit molt gran i còmode .
0 1 el llit en general m ha agradat tot .
0 1 Esmorçar molt complet , personal molt simpatic i atent i intal·lacions genials .
0 1 Poc soroll .
0 1 Res negatiu .
0 1 El fum també no present .
0 1 Penso tornar-hi .
0 1 Si has d' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar tard a Barcelona .
0 1 Tens intimitat , llits i coixins molt còmodes .
0 1 No hi ha res negatiu Tot
0 1 Tot molt net i nou .
0 1 Les habitacions netes I amples .
0 1 No tinc res negatiu a dir .
0 1 M' ha agradat la quantitat d' endolls que hi havia .
0 1 Habitació confortable i neta .
0 1 Les habitacions grans i boniques .
0 1 Cuina excel·lent i adequada per a celíacs en cas necessari .
0 1 Les habitacions son amplies I molt agradables .
0 1 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
0 1 Zona tranquila .
0 1 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
0 1 I les habitacions són confortables .
0 1 Decoració genial I original , materials gens deteriorats .
0 1 Les instal·lacions són de primera i el personal és atent i eficient .
0 1 L' habitació molt bé tenint en compte que estava en oferta
0 1 Totalment recomanable .
0 1 No vam sentir cap tipus de soroll .
0 1 L' esmorzar continental adaptat a les meves necessitats ( sense gluten ) .
0 1 M' ha agradat tot La situació i la relació qualitat preu
0 1 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
0 1 L' esmorzar buffet lliure bastant complert .
0 1 Amabilitat a la Recepció .
0 1 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
0 1 - El tracte personal - L' aïllament sonor de les habitacions
0 1 Habitació comoda i lluminosa .
0 1 L. apartament és céntric .
0 1 Res Recomanable
0 1 Habitacions bé .
0 1 Tot ha estar correcte .
0 1 L' amplitud de l' aparcament perquè permet portar bicicletes sense problemes .
0 1 Aprop de l' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t' hi duu en 30 minuts ) .
0 1 Habitacions molt àmplies i confortables .
0 1 Tot ha estat correcte .
0 1 Llits molt còmode , bany complert correctissim .
0 1 Però tot i això vaig poder descansar .
0 1 Molta higiene .
0 1 Inmediatament van sol·lucionar el problema .
0 1 L' esmorzar bé .
0 1 L' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant .
0 1 A la tarda t' ofereixen gratis un snack que va molt bé per descansar i agafar forces .
0 1 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt net i actual .
0 1 El menjar casolà i molt bo .
0 1 Està bé per a una escapada curta .
0 1 Les instal·lacions i l' esmorzar força correctes
0 1 Tot correcte .
0 1 El tracte directe i personal .
0 1 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
0 1 Apartament ample I ben equipat .
0 1 El recomano a parelles adultes .
0 1 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
0 1 L' habitació està neta i fa bona olor per sort ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d' ajudar amb tot .
0 1 Relació qualitat-preu correcte .
0 1 Repetiria .
0 1 Les instal·lacions estan prou be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades .
0 1 Por posar alguna cosa , la baixa pressió de l' aigua a la dutxa La lluminositat de totes las zones , la neteja i toc mediterrani en la decoració d' espais i jardins .
0 1 L' habitació és moderna , amb un llit gran per a dues persones i molt bé .
0 1 També es menja bastant bé .
0 1 Molta calma i silenci .
0 1 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que acceptable .
0 1 Lloc ideal per descansar i desconnectar .
0 1 Amable i atent
0 1 El menjar bo .
0 1 M' he sentit com a casa .
0 1 Gràcies a tot l' equip , tornarem .
0 1 Repetiria
0 1 Esmorzar complert .
0 1 Te parking .
0 1 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
0 1 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
0 1 Habitació àmplia i molt confortable .
0 1 Habitacions renovades i en bones condicions .
0 1 Bany correcte .
0 1 M' ha agradat la ubicació i la neteja de les habitacions .
0 1 LLoc tranquil sense problemes de parking .
1 0 Compte !
1 0 Senyal de wifi molt pobre .
1 0 NO té sentit pagar per aquest spa .
1 0 El pitjor de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
1 0 Els articles de bany són molt bàsics .
1 0 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l' hotel .
1 0 Els estris de cuina eren molt limitats .
1 0 Portes en molt mal estat .
1 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
1 0 El preu de el bufet d , esmorzar és excessiu !
1 0 Per el mati la dona de la neteja feia molt de soroll i ens va despertar amb cops a les parets .
1 0 El menys valorat : la cuina .
1 0 El matalas era execivamen dur .
1 0 És impossible estar tranquil a la piscina de l' hotel .
1 0 Si m' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu gust els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
1 0 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
1 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar greument a el respecte perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
1 0 El preu és excessiu per el servei i les instal·lacions que ofereix .
1 0 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
1 0 Aparcament molt just tant en amplada com en nombre de places .
1 0 La piscina i jacuzzi molt petit per la quantitat d' habiacions que hi ha a l' hotel .
1 0 El director de l' hotel molt desagradable .
1 0 L' habitació petita és molt petita , a el llit doble s' ha d' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
1 0 Venint de olot-vic hi ha manca total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar fàcilment en ruta a Manresa o Terrassa !
1 0 Els parkings publics molt cars .
1 0 Només que una de les nits , a l' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l' hora de pujar a l' habitació van fer molt de sorrol .
1 0 Habitacio a pati interior sorollos .
1 0 Vaig trobar a faltar un seient a l' habitació i un aixugador de el cabell .
1 0 Manca d' estris de cuina adequats .
1 0 També s' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s' ha de sortir a el carrer .
1 0 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt inhòspit per fer-lo a peu . el tracte de el personal
1 0 El renou de els cotxes , o dormiem amb finestra oberta o teniem calor .
1 0 No pots esmorçar tranquilament xque a les 11h com a més tard has d' entregar les claus .
1 0 Falten activitats per a adolescents L' ambient , les instal·lacions i el personal .
1 0 La tv no esta sintonitzada correctament Pràcticament tot , sobretot comptant amb el preu especial
1 0 El segon dia ens vam trobar la plaça d' aparcament ocupada .
1 0 El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa just , a les 12,00h . seria una hora raonable tenint en compte que la majoria viatja amb nens .
1 0 Ens vam queixar i tot i que es van oferir la possibilitat d' ajuntar els llits no era la nostra idea .
1 0 Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre gust .
1 0 No tenen conexió per auricolars a les tv .
1 0 Poca il·lumninació a les habitacions .
1 0 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
1 0 Per dir algo , que no venen botellas d' aigua de litre , i has d' anar a una maquina , i amb aquesta calor , en calia mes d' una .
1 0 el soroll per la coincidencia en l' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va impedir descansar en tota la nit .
1 0 La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar .
1 0 L' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l' aparcament .
1 0 Ni tv .
1 0 No m' ha agradat que alguns impresos estiguin en quatre idiomes i que cap d' ells sigui el català que és la llengua de el nostre país .
1 0 A el lavabo faltava algo de temperatura de confort .
1 0 Per posar un però ... la ubicació respecte a el centre de Donostia El confort de l' hotel i la seva relació qualitat-preu
1 0 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
1 0 L' accés a els camins de els voltants és complicat .
1 0 Si tens el somni lleuger , resulta bastant molest .
1 0 Molts canals de la tv estaven mal sintonitzats .
1 0 Lentitud en servir el sopar .
1 0 Un pél allunyat de el centre de Puigcerdà .
1 0 el menjador de l ´ hotel tenem un problema amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
1 0 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
1 0 Tracta despestiu de el recepcionista
1 0 Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat .
1 0 El jacuzzi és molt petit , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
1 0 Una cosa un xic ..... dolenta es l' accés doncs pots entrar per dos carrers i ..... podria ser un xic mes clar i sobretot ...... apte per a peatons .
1 0 L' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt decadent , sense instalacions , com gimnas , zones d' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes .
1 0 L' habitació individual dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten .
1 0 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
1 0 Necessitava una lampareta per poder llegir un llibre .
1 0 Ell llit un per el tou , I un per el petit .
1 0 El escenari es petit amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
1 0 La banyera de l' estudi , millor un plat de dutxa .
1 0 Llit una mica petit , 1,35 cm per un llit doble a un hotel .... es Massa petit .
1 0 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
1 0 Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' pudor ' .
1 0 Q neteguin l' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
1 0 Els utensilis de cuina estaven bruts i a la paperera encara hi havia la brossa de els últims llogaters .
1 0 Accés en cotxe no gaire fàcil a la recepció .
1 0 L' hotel està en reformes i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l' hotel .
1 0 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien bé cartells indicatius des de el càmping .
1 0 Et fan pagar el dia d' entrada a l' hotel .
1 0 La wifi no funciona a les habitacions , només a l' edifici principal .
1 0 Aire condicionat habitació amb soroll .
1 0 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El silenci general .
1 0 La impossibilitat de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la neteja criden d' un pis a un altre i se sent tot .
1 0 em vaig trobar amb dos directius per l hotel , els vaig saludar i no van dir res , se que eren directius per carpetes de el hotel que portaven i perque quan feia el checkout amb una cua inmensa van entrar airats a recepcio sense dir res , , , , personal de base excelent i molt amable sobretot el noi de les tovalloles de la piscina , com a curiositat vam veure unes blogueras de moda que s estaven a el hotel , tot el dia fentse fotos i amint i avall , despres descobrim per instagram que s han estat a el hotel gratuitament per tal de fer promocio , , , , ho respecto pero si fos gestor de el hotel no ho faria , menyste els esforços d algu per estar en un hotel d aqiestes caracteristiques , 4 nenes bien penjant fotos ridicules i que a sobre estan gratuitament a el hotel , no m agrada tampoc que en un hotel d aquestes caracteristiques no hi hagi cuiner a el mati fent ous i truites , es de el tot necessari ..... hotel , instal·lacions , piscines , personal base ...
1 0 Vam tenir fred ; hi ha pocs radiadores .
1 0 Que en ple estiu estigui el nòrdic posat Calitat preu
1 0 Una mica sorollós perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
1 0 El fred va inclòs en el preu .
1 0 Aire acondicionat deficient .
1 0 No inclou esmorzar en el preu i si el pagues apart val 12.50euros ( preu excessiu per lo que es - thas de fer tu els ous a sobre - ) , l' habitacio no disposava de balco ( tot i haver fet la peticio de tenir balco mesos abans ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar incòmode no tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors .
1 0 Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat .
1 0 Crec que els cal atendre a detalls que fan l' estada mes confortable .
1 0 No hi ha massa conexio de telefon , pero t' avisen a el principi i alla hi vas per relaxar-te .
1 0 Situació respecte de la platja immillorable .
1 0 Una de les habitacions que ens van donar en un pis superior , accès per el mig d' una sala de conferències , llits i mobles vells i olor a resclosit .
1 0 L' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats .
1 0 Tot es millorable Tranquil·litat !
1 0 L' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben bé a Le Marais .
1 0 No disposen d' aparcament , però si cal et venen a buscar amb un petit cotxe electric a qualsevol lloc de el poble , o a l' aparcament .
1 0 El menjar s' anava aprofitant d' un àpat a un altre i no tenia una bona presentació .
1 0 Els llits supletoris mig trencats ( vam posar el matalàs a el terra ) .
1 0 Es podria milliorar l' habitació , que era una mica petita i donava a un pati interior .
1 0 No arriba el wifi a les habitacions .
1 0 Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que també tenen deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l' estiu , son el problemes que ens troven els que tenim que fer les vacances així , sempre fora de temps .
1 0 Mal insonoritzat .
1 0 Mobiliari bastant vell .
1 0 Habitació interior , donant a un cel obert , sentint tots els sorolls de els banys de les habitacions .
1 0 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
1 0 Bany molt senzill .
1 0 Ens han donat llits separats després de demanar un llit de matrimoni , el matalàs és petit i incòmode , l' habitació fa olor a resclosit , i el televisor té la pantalla més petita que un mòbil .
1 0 Deixadesa general ( moqueta , material de l' habitació , nevereta , ... ) .
1 0 L' SPA , l' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l' habitació ... Està totalment fora de lloc .
1 0 El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l' hotel , la comoditat de les habitacions i el tracte de el personal .
1 0 No va haber una bona comunicació entre ells i els altres agents implicats .
1 0 Es sentia massa el soroll de els altres apartaments o de el passadís .
1 0 Només se sentia un petit soroll a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l' aire a condicionat .
1 0 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
1 0 Per arribar a l' hotel s' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts .
1 0 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
1 0 Relativament lluny de el centre .
1 0 En pensió completa no estan incloses les begudes de el dinar ni de el sopar .
1 0 Tampoc ens va agradar l' esmorzar per ser un 5 estrelles .
1 0 Vist que les habitacions eren per 4 persones , els elements de cortesia , sabons i demés per la cuina i el bany , eren escassos .
1 0 li falta un restaurant de qualitat adequat a el nivell de el hotel .
1 0 Crec que el preu de el parking es una mica card .
1 0 Un inconvenient és que a l' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
1 0 Hi han moltes escales .
1 0 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
1 0 A el bany de la nostra habitació la il·luminació era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
1 0 La poca varietat en plats de el restaurant I lo car que era , la degradació de la zona on es troba l ´ hotel I els problemes que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
1 0 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per celebrar el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
1 0 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
1 0 Llit una mica petit
1 0 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de soroll .
1 0 L' armari queda apartat de el llit ( poc funcional ) .
1 0 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
1 0 El terra de els pasadis esta ple de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l' horari de el esmorza i està tot ple de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
1 0 El personal de la zona de el restaurant exterior una mica estressat .
1 0 A el reservar per Booking , dona confusió amb el tema de habitació doble - ús individual - La recepció podria ser molt més amable , per el preu que es paga .
1 0 Ens hagués agradat un pis més inferior .
1 0 No hi ha wifi gratuït .
1 0 Un pelet car El lloc , la neteja , senzillesa , ambient .
1 0 Poca disponibilitat d' accessoris de bany .
1 0 A l' apartament ( dóna a l' aparcament ) , feia força calor , malgrat l' aire condicionat , que funcionava amb poca força .
1 0 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
1 0 El tracte de la cafetería i l' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de neteja més acurat .
1 0 Ens van fer pagar per avançat la habitació .
1 0 Tot i que el llit per mi es el mes important ... i la veritat es petit i la comoditat podria millorar
1 0 Recepció desborda a l' hora de el check-in , per arribada massiva de clients - no hi havia prou personal per atendre a tothom - .
1 0 Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va espatllar el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc .
1 0 Les instal·lacións de el . spa començan a esta una mica deixades no funciones coses .
1 0 El parking no està inclòs a el preu de l' allotjament I els plats tenen restes de menjar .
1 0 En arribar la nostra habitació feia pudor a tabac .
1 0 A la nostre hab . no anava l . aire acondicionat i a l . hab . de els nens no funcionava la TV Les vistes des de adalt terrassa Proximitat platja i zona d . oci ( terrassetes-bars-restaurants ) L. atencio de la recepcio
1 0 Aire acondicionat vell no funciona be .
1 0 Mobiliari força antic .
1 0 Màquines de l' aire condicionat d' una finca veïna a molts pocs metres de la finestra de l' habitació ( soroll constant tota la nit ) .
1 0 Potser , la cambra de bany necessita una reforma .
1 0 A el mati tenia molta pressa per anar a treballar i la persona encarregada no tenia ni idea de el que m . havia de cobrar i finalment em va cobrar un mig sopar a el mateix preu que un sopar sencer .
1 0 No m ´ agradat la poca amabilitat de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el dia abans , l ´ esmorzar de el dia següent .
1 0 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era fred .
1 0 La neteja , el terra estava poc net i a el bany la neteja era superficial .
1 0 El sostre de el bany estava en molt mal estat , i l' habitació feia olor a humitat
1 0 Molt justet , relaciò a el preu elevat
1 0 No entra l' esmorzar a el preu .
1 0 Potser les portes les podrien posar de millor qualitat a les habitacions i quan entra canalla jove els haurien de fer callar i portarse be ja que a el arribar uns van fer bastant xivarri El tracte , el lloc en general i la tranquilitat
1 0 La poca sensibilitat ( ideològica i cultural ) per el que fa a l' oferiment de la premsa : cap exemplar de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l' AS L' habitació
1 0 Manca de calefacció i de wifi en una nit força freda de primer de gener .
1 0 Potser una mica car .
1 0 No hi havia secador !
1 0 Crec que en general aquest tipus d' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
1 0 La relacio qualitat preu no es correspon .
1 0 Per dir alguna cosa ( i evidentment això no és imputable a l' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar .
1 0 Encara que sols sigui per afegir-hi alguna queixa ... Queda un pèl lluny de el centre de el poble per anar-hi a peu i prou aprop per tenir que agafar el cotxe .
1 0 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
1 0 Per el que he pagat no he tingut esmorzar i la veritat és que he dormit en llocs millors per menys preu .
1 0 Per ser un 4 estrelles superior , li falta renovar sobretot el mobiliari de les habitacions .
1 0 Complicat de trobar pàrquing gratuït a prop .
1 0 Manca d' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació
1 0 Falla una mica l' insonorització i el preu de el parking .
1 0 El desdejú un poc més curt de el que esperava .
1 0 El nostre cas es que ens van possar dos llits petits ( 1x individual de 80cm i 1x ' matrimoni ' de 130cm ) per dormir tres adults de mes de 190cm , en demanar un supletori ( que haviem demanat en la reserva ) , ens diuen que no en tenen en tot l' hotel . despres de mes de 2h per intentar parlar a , b un manager a el final va apareixa una habitacio amb dos llits que molt amablament ens va donar abonant la quantitat corresponen . ah , tampoc tenen llibre de reclamacions .
1 0 Finalment ens van cobrar més de el que estava previst a l' esmorzar ( que per cert és molt senzill ) .
1 0 El bany es una mica senzill La vista desde la finestra
1 0 Es un hotel per guiris , no per catalans .
