test_directory: datasets/no_lex/ca/raw 
lang: ca 
embedding: artetxe 
classifier: svm 
binary: True 
Multiclass: (0 ++, 1 +, 2 -, 3 --) 
Binary: (0 +, 1 -) 
 
Gold Prediction Sentence

0 1 Tracte molt UNK .
0 1 Personalment vaig fer dos dies l , activitat de running i m , ho vaig passar en UNK UNK amb altres runners .
0 1 La situació , molt céntric .
0 1 Zona de piscines molt bona .
0 1 Estada Excel·lent .
0 1 Hem estat molt tranquils a l ' apartament .
0 1 Ascensor mooolt UNK .
0 1 Internet molt be .
0 1 Jardins i zones comunes molt cuidats .
0 1 Les vistes a la piscina fantàstiques .
0 1 Inmediatament van sol . lucionar el UNK .
0 1 Les instal·lacions molt UNK ,
0 1 Molt UNK
0 1 Molt UNK tot .
0 1 Molt bona relació alitat preu
0 1 La relació qualitat-preu és molt satisfactòria .
0 1 Que es molt centric
0 1 Tot UNK .
0 1 Fantàstic .
0 1 Molt amables !
0 1 El llit comodíssim .
0 1 Zona lounge molt relaxant .
0 1 Molt correctes les UNK .
0 1 Molt UNK quan viatges amb molts dispositius electrònics . és fonamental
0 1 També la zona de la piscina és molt original i molt comoda .
0 1 Molt confortable
0 1 No puc dir gaire , nomes varem passar una nit , pro tot UNK , recomanable 100 % .
0 1 MOLT FACIL DE TROBAR
0 1 Completament recomanable
0 1 El que mes m UNK son les seves instalacions .
0 1 la situació és UNK .
0 1 Ens van deixar tenir el pàrking a el cotxe fins després de dianr i això ens va satisfer moltíssim ja que vàrem poder aprofitar el temps de el matí sense patir per el vehicle .
0 1 La nevera feia molt UNK i s ' havia d ' apagar per les nits .
0 1 Esmorzar molt UNK i boníssim .
0 1 Molt UNK .
0 1 Molt UNK i UNK .
0 1 Tot molt UNK diria que molt UNK .
0 1 El lloc en sí és UNK .
0 1 El llit era molt UNK .
0 1 Es menja molt UNK .
0 1 En tot moment m ' han UNK molt eficaçment si em feia UNK alguna cosa o una informació .
0 1 Molt bona situació .
0 1 Hi estic d ' acord , per evitar UNK , però no me n ' havia adonat i va ser una UNK ... Tot molt UNK .
0 1 Servei molt UNK .
0 1 El llit Super UNK !
0 1 Relació qualitat-preu UNK .
0 1 Molt UNK .
0 1 Molt correcta relació amb personal de recepció .
0 1 Les vistes fantàstiques .
0 1 Molta UNK en general .
0 1 Esmorsar molt be .
0 1 Vista general molt adient .
0 1 Qualitat . preu UNK .
0 1 Les habitacions son molt confortables
0 1 Està a el costat de tot
0 1 A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta
0 1 Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut
0 1 Una vegada més repetim en aquest hotel .
0 1 El llit , amb els coixins necessaris .
0 1 Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora .
0 1 A dos minuts de la platja .
0 1 Molt ben situat , UNK i sense UNK .
0 1 No podem dir res UNK !
0 1 Situacio , UNK , servei molt UNK , esmorzar correcta
0 1 Cap mala experiència .
0 1 A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense UNK .
0 1 Té l ' aspecte de nou .
0 1 La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment .
0 1 Una experiència per repetir .
0 1 Habitacions modernes , còmodes i netes .
0 1 Està ben situat .
0 1 Molt confortable , espais cuidats , llit molt UNK i UNK .
0 1 Poc UNK .
0 1 El UNK també no present .
0 1 Penso tornar-hi .
0 1 Si has d ' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar UNK a Barcelona .
0 1 Tens UNK , llits i coixins molt còmodes .
0 1 No hi ha res UNK Tot
0 1 Tot molt UNK i nou .
0 1 Les habitacions netes I amples .
0 1 No tinc res UNK a dir .
0 1 UNK ' ha UNK la quantitat d ' endolls que hi havia .
0 1 Habitació confortable i neta .
0 1 Les habitacions grans i boniques .
0 1 Cuina UNK i adequada per a celíacs en cas necessari .
0 1 Les habitacions son amplies I molt agradables .
0 1 Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura .
0 1 Zona tranquila .
0 1 Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment .
0 1 I les habitacions són confortables .
0 1 Decoració UNK I original , materials gens deteriorats .
0 1 Lloc UNK .
0 1 Totalment recomanable .
0 1 No vam sentir cap tipus de UNK .
0 1 L ' esmorzar continental adaptat a les meves UNK ( sense gluten ) .
0 1 Tracte personal UNK .
0 1 El llit molt UNK i UNK .
0 1 Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) .
0 1 Amabilitat a la Recepció .
0 1 Esmorzar molt complert i l horari ampli .
0 1 Habitació comoda i lluminosa .
0 1 L. apartament és céntric .
0 1 Res Recomanable
0 1 Habitacions UNK .
0 1 Aprop de l ' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d ' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t ' hi duu en 30 minuts ) .
0 1 Habitacions molt àmplies i confortables .
0 1 Llits molt UNK , bany complert correctissim .
0 1 Però tot i això vaig poder UNK .
0 1 Molta higiene .
0 1 Net i amb personal UNK .
0 1 Inmediatament van sol·lucionar el UNK .
0 1 Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt UNK i actual .
0 1 El menjar casolà i molt UNK .
0 1 Està UNK per a una UNK curta .
0 1 Les instal·lacions i l ' esmorzar força correctes
0 1 Tot UNK .
0 1 El tracte directe i personal .
0 1 Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res .
0 1 Apartament ample I ben equipat .
0 1 El UNK a parelles adultes .
0 1 Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes .
0 1 Però finalment , només després de dos hores , vam poder UNK de l ' apartament .
0 1 Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d ' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a UNK .
0 1 Relació qualitat-preu UNK .
0 1 Repetiria .
0 1 Les instal·lacions estan UNK be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades .
0 1 El llit molt UNK i UNK i tot molt UNK .
0 1 També es menja bastant UNK .
0 1 Molta UNK i UNK .
0 1 No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que UNK .
0 1 Lloc ideal per UNK i desconnectar .
0 1 Amable i UNK
0 1 Menjar molt UNK i tracte UNK .
0 1 El menjar UNK .
0 1 Repetiria
0 1 Esmorzar complert .
0 1 Te parking .
0 1 Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets .
0 1 Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta .
0 1 Habitació àmplia i molt confortable .
0 1 Habitacions renovades i en bones condicions .
0 1 Bany UNK .
0 1 LLoc UNK sense UNK de parking .
1 0 Compte !
1 0 L ' esmorçar era UNK .
1 0 Senyal de wifi molt UNK .
1 0 NO té sentit UNK per aquest spa .
1 0 Com esta situat en un carrer UNK si obres el balco ( apart de el UNK q hi deu haver a l estiu ) no UNK gens d UNK i la vista per descomptat no es gaire suggestiva .
1 0 El UNK de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar .
1 0 Els articles de bany són molt bàsics .
1 0 El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l ' hotel .
1 0 Els estris de cuina eren molt limitats .
1 0 Portes en molt UNK estat .
1 0 A els desdejunis , la torradora de UNK de el menjador és totalment UNK , per la escasa UNK i UNK lentitud .
1 0 L ' escala de l ' edifici dubto que compleixi cap normativa !
1 0 Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar .
1 0 El preu de el bufet d , esmorzar és UNK !
1 0 Per el mati la dona de la UNK feia molt de UNK i ens va despertar amb UNK a les parets .
1 0 El menys valorat : la cuina .
1 0 El matalas era execivamen UNK .
1 0 És impossible estar UNK a la piscina de l ' hotel .
1 0 Si m ' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu UNK els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal .
1 0 L ' esmorzar es molt UNK , ens vam trobar UNK de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar UNK ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit
1 0 Preu UNK .
1 0 Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € .
1 0 Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar UNK a el UNK perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe .
1 0 El preu és UNK per el servei i les instal·lacions que ofereix .
1 0 El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € !
1 0 L ' habitació és molt petita .
1 0 La moqueta era romàtica i feia una UNK molt UNK de desinfectant .
1 0 El UNK és l ' horari d ' arribada i sortida de l ' apartament .
1 0 Aparcament molt UNK tant en amplada com en nombre de places .
1 0 Aixó va originar trobar molt UNK l ' habitació a l ' anar a dormir .
1 0 La piscina i jacuzzi molt UNK per la quantitat d ' habiacions que hi ha a l ' hotel .
1 0 El director de l ' hotel molt UNK .
1 0 L ' habitació petita és molt petita , a el llit doble s ' ha d ' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared .
1 0 Venint de olot-vic hi ha UNK total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar UNK en ruta a Manresa o Terrassa !
1 0 Els parkings publics molt cars .
1 0 L ' habitació molt petita .
1 0 Només que una de les nits , a l ' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l ' hora de pujar a l ' habitació van fer molt de sorrol .
1 0 Habitacio a pati interior sorollos .
1 0 Vaig trobar a faltar un seient a l ' habitació i un aixugador de el cabell .
1 0 Un de els dos dies que ens vam allotjar van trigar més de mitja hora a donar-nos l ' habitació , encara que havíem UNK a el matí per a demanar-ho L ' esmorzar
1 0 Manca d ' estris de cuina adequats .
1 0 També s ' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s ' ha de sortir a el carrer .
1 0 Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt UNK per fer-lo a peu . el tracte de el personal
1 0 El renou de els cotxes , o dormiem amb finestra oberta o teniem calor .
1 0 No pots esmorçar tranquilament xque a les 11h com a més UNK has d ' entregar les claus .
1 0 Falten activitats per a adolescents L ' ambient , les instal·lacions i el personal .
1 0 La tv no esta sintonitzada UNK Pràcticament tot , UNK comptant amb el preu especial
1 0 El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l ' habitació i el bany i el personal .
1 0 El segon dia ens vam trobar la plaça d ' aparcament ocupada .
1 0 El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa UNK , a les 12,00h . seria una hora UNK tenint en compte que la majoria viatja amb nens .
1 0 Ens vam queixar i tot i que es van oferir la possibilitat d ' ajuntar els llits no era la nostra idea .
1 0 Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre UNK .
1 0 No tenen conexió per auricolars a les tv .
1 0 Poca il·lumninació a les habitacions .
1 0 Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers .
1 0 Que la plaça d ' aparcament no entri en el preu de l ' allotjament .
1 0 Per dir algo , que no venen botellas d ' aigua de litre , i has d ' anar a una maquina , i amb aquesta calor , en calia mes d ' una .
1 0 el UNK per la coincidencia en l ' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va UNK UNK en tota la nit .
1 0 Feia molt de UNK , el lavabo estava UNK i feia molt mala UNK , la tv no anava UNK , et claven per aparcar ... No hi tornaré
1 0 Haurien de UNK una mica la qualitat de l ' esmorzar i el fet d ' haver de UNK wifi si el vols a l ' habitació no em sembla UNK .
1 0 La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar .
1 0 L ' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l ' aparcament .
1 0 Ni tv .
1 0 No m ' ha UNK que alguns impresos estiguin en quatre idiomes i que cap d ' ells sigui el català que és la llengua de el nostre país .
1 0 A el lavabo UNK algo de temperatura de UNK .
1 0 Els llits UNK durs , i els coixins també .
1 0 El preu : per el fet d ' haver canviat d ' hotel pocs dies abans de el viatge , el preu que hem pagat ha estat gairebé el doble de el que val reservant-lo amb unes setmanes d ' antelació .
1 0 Per posar un però ... la ubicació UNK a el centre de Donostia El UNK de l ' hotel i la seva relació qualitat-preu
1 0 Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA .
1 0 L ' accés a els camins de els voltants és UNK .
1 0 Si UNK el somni lleuger , resulta bastant UNK .
1 0 Molts canals de la tv estaven UNK sintonitzats .
1 0 Lentitud en servir el sopar .
1 0 Un pél UNK de el centre de Puigcerdà .
1 0 el menjador de l ´ hotel tenem un UNK amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general
1 0 A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica .
1 0 Per ser un 5 estrelles , l ' Spa és UNK .
1 0 L ' únic UNK ' però ' que hi trobo es que el personal de UNK , són móres amb els seus mocadors , que fa que perdi una mica de modernitat .
1 0 Una mica de UNK per trobar l ' hotel .
1 0 Tracta despestiu de el recepcionista
1 0 La restauració multitudinaria o UNK en d ' altres moments .
1 0 Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat .
1 0 El jacuzzi és molt UNK , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica .
1 0 L ' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt UNK , sense instalacions , com gimnas , zones d ' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes .
1 0 A els banys els UNK una remodelació urgent .
1 0 L ' habitació individual dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten .
1 0 Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja .
1 0 El restaurant - bar crec que no es UNK per un hotel com aquest .
1 0 El sofà llit per a dues places era força UNK , té un ferro travesser que te'l claves .
1 0 Necessitava una lampareta per poder UNK un llibre .
1 0 Ell llit un per el tou , I un per el UNK .
1 0 El escenari es UNK amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió .
1 0 El grup d ' animadors de la nit : poc professionals i UNK .
1 0 La banyera de l ' estudi , UNK un plat de dutxa .
1 0 Llit una mica UNK , 1,35 cm per un llit doble a un hotel ... . es Massa UNK .
1 0 Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà .
1 0 Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' UNK ' .
1 0 Se senten les converses i UNK de l ' entrada , si més no a la planta baixa de l ' edifici nou .
1 0 Q neteguin l ' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta
1 0 Els utensilis de cuina estaven bruts i a la paperera encara hi havia la brossa de els últims llogaters .
1 0 L ' hotel està en UNK i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l ' hotel .
1 0 L ' establiment no disposa de cap sala comú on poder UNK , que no sigui a l ' aire lliure .
1 0 Els dos dies que vaig baixar a la piscina vaig haver de marxar per UNK de el UNK .
1 0 Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien UNK cartells indicatius des de el càmping .
1 0 L ' UNK de videt , i de d ' altre alternativa .
1 0 Et fan UNK el dia d ' entrada a l ' hotel .
1 0 La wifi no UNK a les habitacions , només a l ' edifici principal .
1 0 Aire condicionat habitació amb UNK .
1 0 L ' aire acondicionat no funcionava de forma UNK .
1 0 Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El UNK general .
1 0 La UNK de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la UNK criden d ' un pis a un altre i se sent tot .
1 0 em vaig trobar amb dos directius per l hotel , els vaig saludar i no van dir res , se que eren directius per carpetes de el hotel que portaven i perque quan feia el checkout amb una cua inmensa van entrar airats a recepcio sense dir res , , , , personal de base excelent i molt UNK UNK el noi de les tovalloles de la piscina , com a curiositat vam veure unes blogueras de moda que s estaven a el hotel , tot el dia fentse fotos i amint i UNK , despres descobrim per instagram que s han estat a el hotel gratuitament per tal de fer promocio , , , , ho respecto pero si fos gestor de el hotel no ho faria , menyste els esforços d algu per estar en un hotel d aqiestes caracteristiques , 4 nenes bien penjant fotos ridicules i que a sobre estan gratuitament a el hotel , no m UNK tampoc que en un hotel d aquestes caracteristiques no hi hagi cuiner a el mati fent ous i truites , es de el tot necessari ... .. hotel , instal·lacions , piscines , personal base ...
1 0 Vam tenir UNK ; hi ha pocs radiadores .
1 0 Que en UNK estiu estigui el nòrdic posat Calitat preu
1 0 La qualitat de els croissants de l ' esmorzar és molt dolenta , eren com una massa compacta , crec que no estaven UNK cuits .
1 0 Quedàvem molt lluny de cap zona de passeig , per la qual cosa depens de el cotxe d ' una manera exagerada .
1 0 El UNK continu d ' un motor molestava a l ' hora de dormir .
1 0 Era una mica UNK .
1 0 Una mica UNK perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat .
1 0 El UNK va inclòs en el preu .
1 0 Aire acondicionat deficient .
1 0 No inclou esmorzar en el preu i si el pagues apart val 12.50euros ( preu UNK per lo que es - thas de fer tu els ous a sobre - ) , l ' habitacio no disposava de balco ( tot i haver fet la peticio de tenir balco mesos abans ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar UNK no tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors .
1 0 Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat .
1 0 Crec que els cal atendre a detalls que fan l ' estada mes confortable .
1 0 No hi ha massa conexio de telefon , pero t ' avisen a el principi i alla hi vas per relaxar-te .
1 0 Situació UNK de la platja UNK .
1 0 Una de les habitacions que ens van donar en un pis UNK , accès per el mig d ' una sala de conferències , llits i mobles vells i UNK a resclosit .
1 0 L ' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats .
1 0 Tot es millorable Tranquil·litat !
1 0 L ' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben UNK a Le Marais .
1 0 Milloraria l ' oferta de càtering de l ' esmorçar que potser era una mica UNK .
1 0 No disposen d ' aparcament , però si cal et venen a buscar amb un UNK cotxe electric a qualsevol lloc de el poble , o a l ' aparcament .
1 0 El menjar s ' anava aprofitant d ' un àpat a un altre i no tenia una bona presentació .
1 0 Els llits supletoris mig trencats ( vam posar el matalàs a el terra ) .
1 0 Es podria milliorar l ' habitació , que era una mica petita i donava a un pati interior .
1 0 No arriba el wifi a les habitacions .
1 0 Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que també tenen deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l ' estiu , son el UNK que ens troven els que tenim que fer les vacances així , sempre fora de temps .
1 0 Mal insonoritzat .
1 0 Mobiliari bastant vell .
1 0 Habitació interior , donant a un UNK obert , sentint tots els UNK de els banys de les habitacions .
1 0 La wifi arriba molt poc a les habitacions .
1 0 En l ' habitació de el costat de la terrassa no es pot UNK a causa d ' aquesta música continuada .
1 0 I per posar alguna cosa més , potser una mica de UNK d ' espai a els armaris de el vestidor .
1 0 Ens han donat llits separats després de demanar un llit de matrimoni , el matalàs és UNK i UNK , l ' habitació fa UNK a resclosit , i el televisor té la pantalla més petita que un mòbil .
1 0 L ' esmorzar és poc variat .
1 0 Deixadesa general ( moqueta , material de l ' habitació , nevereta , ... ) .
1 0 L ' SPA , l ' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l ' habitació ... Està totalment fora de lloc .
1 0 se sentia UNK de les habitacions de els costats i de les motos de el carrer que passaven a mitja nit a tot gas . les habitacions i l ' esmorzar
1 0 El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l ' hotel , la UNK de les habitacions i el tracte de el personal .
1 0 No va haber una bona comunicació entre ells i els altres agents implicats .
1 0 Es sentia massa el UNK de els altres apartaments o de el passadís .
1 0 Només se sentia un UNK UNK a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l ' aire a condicionat .
1 0 Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) .
1 0 Les juniors suites , l ' espai que tenen reservat per a el ' pati ' està totalment cobert i no UNK cap vista .
1 0 Per arribar a l ' hotel s ' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts .
1 0 Se sentia força UNK fora de l ' habitació .
1 0 La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) .
1 0 És una fonda molt petita , antiga ii li calen moltes UNK .
1 0 L ' hotel no es correspon amb un 4 * , i el preu no es correspon amb el que ofereixen .
1 0 Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el UNK que feien .
1 0 Relativament lluny de el centre .
1 0 L ' accés a l ' aparcament en cotxe és UNK a el principi si no es coneix el camí .
1 0 La habitació feia UNK a tabac , es veien bastant desperfectes a la habitació i a la zona de el esmorzar .
1 0 En pensió completa no estan incloses les begudes de el dinar ni de el sopar .
1 0 Tampoc ens va agradar l ' esmorzar per ser un 5 estrelles .
1 0 Vist que les habitacions eren per 4 persones , els elements de UNK , sabons i demés per la cuina i el bany , eren escassos .
1 0 El pàrquing UNK i una mica UNK , hi pot entrar qualsevol i ocupar la teva plaça .
1 0 li UNK un restaurant de qualitat UNK a el nivell de el hotel .
1 0 teniem l ' apartament a la 6a planta i no es podien obrir les finestres .
1 0 Li fa UNK una miqueta d ' UNK .
1 0 Crec que el preu de el parking es una mica card .
1 0 Un UNK és que a l ' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal
1 0 Que la foto de mostra no ha coincidit amb l ' apartament assignat .
1 0 Esmorzar UNK .
1 0 Hi han moltes escales .
1 0 Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant .
1 0 A el bany de la nostra habitació la UNK era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla .
1 0 La poca UNK en plats de el restaurant I lo UNK que era , la UNK de la zona on es troba l ´ hotel I els UNK que varem tenir amb la caixa forta de la habitació .
1 0 Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per UNK el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats .
1 0 Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum .
1 0 Llit una mica UNK
1 0 Em van despertar a les 4 de el matí per dir-me si pagaría l ' habitació d ' una companya .
1 0 Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de UNK .
1 0 L ' armari queda apartat de el llit ( poc funcional ) .
1 0 Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) .
1 0 L ' aixeta de la dutxa costaba de UNK i el terre no era gaire UNK , era una mica llefiscos per una UNK com d ' oli .
1 0 El terra de els pasadis esta UNK de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l ' horari de el esmorza i està tot UNK de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també .
1 0 El personal de la zona de el restaurant exterior una mica estressat .
1 0 A el reservar per Booking , dona UNK amb el tema de habitació doble - ús individual - La recepció podria ser molt més UNK , per el preu que es paga .
1 0 Ens hagués UNK un pis més inferior .
1 0 Les instal·lacions són molt justetes , la zona de l ' Spa de pagament i amb accés UNK .
1 0 Un pelet UNK El lloc , la UNK , senzillesa , ambient .
1 0 Poca disponibilitat d ' accessoris de bany .
1 0 A l ' apartament ( dóna a l ' aparcament ) , feia força calor , malgrat l ' aire condicionat , que funcionava amb poca força .
1 0 Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer .
1 0 El tracte de la cafetería i l ' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de UNK més acurat .
1 0 Ens van fer UNK per UNK la habitació .
1 0 Tot i que el llit per mi es el mes important ... i la veritat es UNK i la UNK podria UNK
1 0 Recepció desborda a l ' hora de el check-in , per arribada massiva de clients - no hi havia UNK personal per atendre a tothom - .
1 0 Si et dutxes més de 5 minuts queda tot UNK de UNK .
1 0 Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va UNK el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc .
1 0 Les instal·lacións de el . spa començan a esta una mica deixades no funciones coses .
1 0 El parking no està inclòs a el preu de l ' allotjament I els plats tenen restes de menjar .
1 0 En arribar la nostra habitació feia UNK a tabac .
1 0 Varem coincidir amb un grup que feien molt UNK anant d ' una habitació a l ' altra
1 0 Una mica de UNK a el carrer que ens arribava a l habitació .
1 0 El bufet d ' esmorzar en angle UNK , dificulta l ' accés .
1 0 A la nostre hab . no anava l . aire acondicionat i a l . hab . de els nens no funcionava la TV Les vistes des de adalt terrassa Proximitat platja i zona d . oci ( terrassetes-bars-restaurants ) L. atencio de la recepcio
1 0 Aire acondicionat vell no UNK be .
1 0 La UNK d ' autoritat de el personal de seguretat per fer UNK els borratxos estrangers que donaven UNK a les portes de forma continuada i escandalosa a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la matinada no hi ha aire acondicionat per molta calor que faci cosa que no t ' informen quan reserves l ' hotel No tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne
1 0 Mobiliari força antic .
1 0 Màquines de l ' aire condicionat d ' una finca veïna a molts pocs metres de la finestra de l ' habitació ( UNK UNK tota la nit ) .
1 0 Potser , la cambra de bany necessita una UNK .
1 0 A el mati tenia molta UNK per anar a UNK i la persona encarregada no tenia ni idea de el que m . havia de cobrar i finalment em va cobrar un mig sopar a el mateix preu que un sopar sencer .
1 0 No m ´ UNK la poca UNK de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el dia abans , l ´ esmorzar de el dia següent .
1 0 El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era UNK .
1 0 La UNK , el terra estava poc UNK i a el bany la UNK era superficial .
1 0 L ' esmorzar pot UNK .
1 0 El sostre de el bany estava en molt UNK estat , i l ' habitació feia UNK a humitat
1 0 Molt justet , relaciò a el preu elevat
1 0 Esta abarrotat de gent i amb un horari nefast , curt i UNK plantejat .
1 0 No entra l ' esmorzar a el preu .
1 0 Potser les portes les podrien posar de UNK qualitat a les habitacions i quan entra UNK jove els haurien de fer UNK i portarse be ja que a el arribar uns van fer bastant xivarri El tracte , el lloc en general i la UNK
1 0 La poca sensibilitat ( ideològica i cultural ) per el que fa a l ' oferiment de la premsa : cap UNK de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l ' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l ' AS L ' habitació
1 0 Hi havia un aparell a l ' habitació que feia UNK , i a la nit trèiem l ' electricitat ( de l ' habitació ) i parava .
1 0 En mig de l ' habitació hi havia una columna que UNK en passar d ' un costat a l ' atre de l ' habitació .
1 0 Manca de calefacció i de wifi en una nit força UNK de primer de gener .
1 0 Vam trobar a faltar un UNK de manguera a les terrasses a prop de la piscina : hi havia gent que el dia anterior l ' hi havien UNK gelats o begudes , i secar-se quedaven unes UNK més o menys visibles on t ' enganxaves els peus a el passar .
1 0 Potser una mica UNK .
1 0 No hi havia secador !
1 0 Crec que en general aquest tipus d ' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d ' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació .
1 0 La relacio qualitat preu no es correspon .
1 0 Per dir alguna cosa ( i UNK això no és imputable a l ' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar .
1 0 Encara que sols sigui per afegir-hi alguna UNK ... Queda un pèl lluny de el centre de el poble per anar-hi a peu i UNK aprop per tenir que agafar el cotxe .
1 0 És trova a faltar ascensor per els pisos superiors .
1 0 Per el que he pagat no he tingut esmorzar i la veritat és que he dormit en llocs millors per menys preu .
1 0 L ' esmorzar per ser una casa rural podia ser més natural i variat .
1 0 Per ser un 4 estrelles UNK , li UNK renovar UNK el mobiliari de les habitacions .
1 0 L ' esmorzar no es correspon amb les instal·lacions .
1 0 L ' habitació un pèl petita per un 5 estrelles .
1 0 Manca d ' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació
1 0 Falla una mica l ' insonorització i el preu de el parking .
1 0 L ' aigua tenia molt de ferro .
1 0 El desdejú un poc més curt de el que esperava .
1 0 El nostre cas es que ens van possar dos llits petits ( 1x individual de 80cm i 1x ' matrimoni ' de 130cm ) per dormir tres adults de mes de 190cm , en demanar un supletori ( que haviem demanat en la reserva ) , ens diuen que no en tenen en tot l ' hotel . despres de mes de 2h per intentar parlar a , b un manager a el final va apareixa una habitacio amb dos llits que molt amablament ens va donar abonant la quantitat corresponen . ah , tampoc tenen llibre de reclamacions .
1 0 Finalment ens van cobrar més de el que estava previst a l ' esmorzar ( que per cert és molt UNK ) .
1 0 El bany es una mica UNK La vista desde la finestra
1 0 Es un hotel per guiris , no per catalans .
