La animación mala . 
El desayuno es UNK UNK . 
A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS . 
Nunca más 
Aunque la animación ha UNK un poco ... . antes era un hotel mucho mas UNK . 
Unico punto UNK el UNK que las ventanas de madera tan típicas de la zona no consiguen UNK totalmente 
Las habitaciones son UNK inferiores a un hotel de esta categoría y tienen muchos desperfectos . 
Hotel antiguo , desayuno UNK , UNK UNK 
Lo UNK la ducha , sin plato . 
El Lounge bar y el bar de la piscina chill out está cerrado , no hay servicio . 
Laberíntico 
El personal del desayuno era un tanto UNK , siempre esperando que no estuvieras mucho UNK . 
Eramos tres en una habitación y la verdad es que se quedaba BASTANTE pequeña . 
La habitacion que nos dieron no me acabo de convencer , estoy acostumbrado a usar hoteles Marriott ( y Courtyard por supuesto ) y este quiza sea el mas cutre de todos los que haya ido 
El entorno no tiene nada para destacar , al igual que el hotel . 
Hotel alejado del centro 
Nada que ver con otros resorts de la zona ... ... ... 
Sucio , UNK y lleno de chinches 
No me gustó la cama , demasiado dura , de muelles , deberían ponerle algo de viscolastica para descansar UNK , tengo una hernia discal y la cama me hizo despertar todos los días con UNK en la espalda y el cuello . 
De hecho , ni te suben las maletas a la habitación cuando haces el check · in . 
Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son UNK superiores y mucho mejores que el Dreams 
La comida y cena , para ser un hotel de 4 estrellas era escasa y habia poco donde elegir , dos primeros , dos segundos y dos postres , un poco mas de amplitud de menu donde elegir no vendria nada UNK UNK . 
En la semana que estuvimos sólo nos cambiaron las sábanas una sola vez , pese a ver todo el día al personal de UNK dando vueltas . 
Es la UNK 
Hotel ' macro ' con dos edificiones en cada lado de la calle , con un uso UNK marcado por los clientes de negocios hace que la relación con el cliente carezca del nivel de personalización que se esperaría en un lugar de esa categoría . 
el hotel me decepciono UNK para lo que es la cadena y el resto de hoteles que tiene , por lo menos los de la playa . 
en agosto y septiembre los fines de semana llegan 3000 ... ... ... `` personas `` que dejan que UNK ( UNK no comento ) destroyers en UNK 
Peor de lo que ofrecen 
Se comía mucho UNK en doña pepica que está a 100 metros que en propio hotel y el alardeo de su buffet libre . 
Lo mismo con las sombrillas en la playa . 
Incapacidad de los gestores para solventar el UNK , Una verdader UNK de puente . 
Siendo la tercera vez que había ido , no me encontraban en la base de datos . 
Lo UNK sale UNK 
Jutito para ser un 4 estrellas 
Sin lujos . 
El buffet libre que tenia era UNK probre , como minimo el del desayuno , que es el que hicimos . 
No cumplen las espectativas que anuncian 
Algo a observar es que el hotel debería contar con personal que organicen el uso de las reposeras sino la gente reserva con sus toallas los lugares y no permiten que alguien las utilicé en los momentos libres . 
soy cliente de esta cadena 16 años siempre estado UNK contenta pero este año no al llegar ala habitación el suelo estaba UNK el mando de la cama UNK lo comente en recepción no vino nadie , el minibar no era como el año anterior ni el regalo por ser cliente cava y spa este año solo una a elegir ni el albornoz en la habitación para ir spa como el año anterior . ? 
Peor que una pensión de las malas . 
Las camas malísimas , se movían y hacían mucho UNK , colchones UNK malos y las almohadas tan finas como el papel . 
La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días . 
La UNK que tiene es que no ponen nada para limpiar la cocina ni fregar los platos . 
El desayuno UNK UNK . 
Recepción debajo de la escalera . 
Una experiencia · pero no creo que regrese 
Me robaron el móvil en el bungalow 
Lo vi demasiado UNK para un Mercure . 
Lo único UNK , es sin UNK alguna , la ubicación del hotel . 
La UNK del hotel no da la cara . 
Regular , podría UNK . 
Está en una zona UNK alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están UNK lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación . 
Las paredes de papel , se oía todo . 
El día de nuestra llegada nos quejamos a recepción para que al menos instalarán un punto de agua , pero buenas palabras pero pocos hechos . 
ESCASA SEGURIDAD 
La espera para entrar a cenar , siendo un 8 de diciembre , UNK , se armó muchísima cola siendo las 20:30 h y tuvimos que esperar un buen rato para poder entrar . 
A un bajo precio no se puede esperar UNK y no era UNK cosa . 
La ducha .. sin comentarios ... no te podías ni agachar porque era enana . 
Además el entorno no es el mas UNK para salir de noche . 
Como punto UNK decir que la nos asignaron una habitación en un piso bajo y se escuchaba toda la noche el aire de los aparatos de aire acondicionado del lobby . 
Escaleras estrechas y con más pendiente que el himalaya . 
Tambien mas UNK , ojo . 
Por eso , quizás sea un poco UNK en relación a las comodidades de la habitación ( 96 euros / noche ) . 
Antiguo como Roma ! 
Lo UNK , que se han UNK subir mucho `` a la parra `` y ahora los precios son de hotel de 4 o 5 estrellas que no son ... 
Hotel UNK 
Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito 
Lamentable .. deja mucho que UNK los servicios prestados con las estrellas que tienen . 
Un poco viejo en las zonas comunes 
No estoy conforme completamente . 
Problemas con el estado de la cama desde el primer dia , la impieza de la habitación UNK , el trato recibido por algunos camareros pesimo negandose a sacar las bebidas a las mesas , las comidas pesimas y apenas sin UNK , el personal de recepción sin ningún interes en atender al cliente y del tema aparcamiento .. UNK en la zona y el del hotel abusando cobrando 9 € diarios ... ... 
Tienen UNK serios de aseo en lugares como los baños que están en los UNK cercar de la playa . 
Es un tipo de hotel que estuvo de moda hace 40 años y que por su UNK tamaño hace que el huesped no tenga una sensacion acogedora . 
La `` categoria `` del camping se ha de reflejar en estos casos y francamente nos defraudaron . 
La distancia a la playa son 8 km , no es un hotel de playa , hay que hacer los desplazamientos en coche ( desconozco si había UNK de transporte público en las cercanías , aunque vimos UNK afluencia de autobuses ) . 
El desayuno , self service que se hacía fuera del hotel pero en la misma calle ( nadie nos informó del lugar al llegar , tuvimos que buscarlo ) era UNK : café UNK , tostadas , algo de zumo y UNK o mantequilla . 
Que personal mas UNK UNK , poco servicial y orientado al cliente extrajero , parece que todos estamos obligados a entenderlos a ellos.aparte con lo cariiiiiisimo que es ni querías un cepillo de dientes o cualquier otra aminity tenías una máquina expendedora ... . que no funcionaba sin libras lógicamente.unís bordes , carísimo y UNK situado 
Yo no volvere a esta cadena de hoteles . 
No habia mucho por escoger y de lo que habia no habia UNK para todos las personas hospedadas en el hotel . 
No hay espectáculos nocturnos , siempre son los de animación cantando . 
Básica pensión 
El desayuno podría ser UNK , principalmente el pan . 
Las personas que lo regentan , bordes y poco atentos . 
Lo UNK del caso fue la actitud del personal del hotel . 
El desayuno nos pareció UNK , entonces como UNK UNK salir a descubrir los UNK alrededor y gastar lo mismo en comida típica madrilena . 
Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial . 
Nada del otro mundo . 
La comida normalita . 
El hidromasaje de la azotea no funciona UNK por lo que solo es una bañera 
Es evidente la UNK de mantenimiento ( UNK , chapas dañadas ) y el UNK aseo que hacen durante el día , el UNK es UNK . 
Me ha UNK 
Hotel UNK simple . 
Cuando llegamos la puerta no funcionaba , conseguimos entrar , y se pusieron a arreglarla a la hora de la siesta . 
El desayuno no es UNK cosa , y la comida no es del tipo casero . 
El UNK UNK de este hotel es la restauración : el servicio de habitaciones es UNK UNK y no sirven lo que se les ha pedido ( 
Poca UNK , UNK . 
La UNK de la habitación normalita . 
No esperes UNK cosa 
Estancia UNK 
Las puertas estaban podridas en su parte inferior . 
No lo recomendaría para pasar unas vacaciones en pareja o en familia . 
Robos en las habitaciones del hotel 
Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el UNK de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado . 
El wifi no llega a las habitaciones . 
Inútil UNK . 
En concreto , la selección del tipo de habitación ( cama , conexión wifi ) no es posible . 
Mala estancia 
Las habitaciones eran viejas y UNK calurosas . 
El servicio de habitaciones UNK UNK , y recepción regular . 
El desayuno también se sirve durante UNK UNK : de 6 a 9:30 
Los únicos UNK son la televisión no es de pantalla plana y el suelo de mármol se hace UNK sí vas descalzo . 
Hola fuimos con una reserva de 5 dias con pensión completa ( pagado por anticipado ) y al cuarto nos fuimos ya no aguantamos más . 
Fue un fin de semana de promocion , aunque despues de la estacia , creo que aunque se diga que es un hotel de cuatro estrellas , no es de los mas significativos de esta categoria . 
Viajamos en el mes de mayo con una temperatura nocturna entre 2 y 7 grados y aun siendo por dos días los unicos clientes del hotel se nos negó poner la calefacción . 
Llegando a la madrugada no hubo indicacion concreta ni acompanamiento de personal para poder encontrar rapidamente las habitaciones en semejante UNK UNK para los huespedes . 
Nosotros contratamos un pack por la luna de miel y nada de lo que contratamos nos lo respetaron , ni cesta de frutas al llegar , ni internet en el pack que decia que si , la habitacion nada que ver con lo que nos ofertaron , es decir pagamos 280 euros mas por tener la pulserita roja en vez de azul pero nada de lo UNK despues ademas , hicimos mogollon de reclamaciones y ni caso hasta el dia de hoy , la operadora que trabajaba con el hotel fatal y la atención horrible.Uno de los dias tuvieron que limpiar la piscina de lo sucia que estaba , los residentes alli se bañaban vestidos , etc , etc ... ... 
Nos estafaron con la oferta 
Lo UNK me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en UNK y con poca UNK , supervisor de mozos UNK UNK y mozos UNK desatentos . 
Este hotel era la UNK UNK de nuestro viaje 
Errores continuos desde la entrada hasta la salida . 
No hay armario solo una estantería con unas perchas , no intentes deshacer las maletas . 
La zona en la que estaba situada era mala para andar por la noche . 
El personal UNK 
Hotel en UNK estado en las instalaciones y rooms . 
No te cambian ni el mantel . 
Pero hay q tener en cuenta que para poder dormir hay que llevar tapones de oído ( o UNK ser UNK UNK ) ya que muchas habitaciones , entre ellas la mía , dan a La Rambla donde hay micho movimiento hasta por lo menos las tres de la mañana . 
En este sentido deja mucho que UNK . 
No se corresponde a un hotel de 5 estrellas . 
Hotel normalito 
Nos robaron a 5 campistas . 
este camping UNK de las medidas de seguridad apropiadas , nos robaron una bici y encima casi te sentias UNK por parte de la recpecion.NO llamaron a la guardia civil y fuimos nosotros hasta el pueblo para poner la UNK . 
Habíamos alquilado una suite pensando pasarlo bién por la noche en el saloncito por lo menos , porque el hotel era más una pension que un hotel . 
A primera hora de la mañana la habitación puede estar un poco `` fresca `` . 
A la llegada se nos atendió UNK . 
Se rompió el mando del grifo y aún estamos esperando a que vengan a arreglarlo . 
Bastante sencillito . 
Lo único a UNK en nuestra opinión sería que el niño para ser UNK debe compartir cama y las camas no son tan grandes como en otros hoteles de playa hoteles , ya que eran de 1,05 . 
Esperaba más de Marriott 
Lo que menos me gustó es que pese a ser de cuatro estrellas , tenía muchas carencias , por ejemplo , no disponía de piscina . 
A mi la bicicleta y entraron en la autocarabana por la noche y dinero , tarjetas , etc ... . La respuesta del camping fue nula , no estuvieron presentes cuando vino la policia , no se interesaron en ningun momento por las cosas robadas ni mucho menos por los miembros de ninguna de las familias afectadas , respuestas como no podemos hacer nada , a mi tambien me robaron la bicicleta , etc ... . no es lo que quieres oir en estas situaciones . 
Estancia UNK olvidable : UNK y luz 
Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) . 
Y tampoco deben olvidar las máscaras para tapar los ojos ya que las persianas no cierran debido al UNK aire acondicionado que hay en el balcón . 
solo tienen un enchufe en la habitacion , alejadode la cama , y otro en el aseo . 
No vayan , Decameron de Panamá ya no es UNK 
Las camas son duras e incomodas , la UNK de la habitación da mucho que UNK , salpicaduras en la pared , pelos en la mesilla y la cama ... La television satelite de chiste , se debio UNK el satelite digo yo , solo se veian 3 canales y con mas arena de la que habia en la playa . 
La decoracion tipica de un Ibis . 
El wifi tampoco funciona UNK 
El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ... ... ... por no decir otra cosa + UNK que se la merece ( UNK , UNK , UNK e UNK ) y como no recuerdo UNK mucho a las señoritas de la UNK que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres 
Se nota algo de UNK de mantenimiento , sobre todo en el Spá y en los jacuzzi de la terraza . 
Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones . 
Creo que la UNK del restaurante es UNK pequeña y si a 8 de diciembre ( que tampoco había tanta gente ) está así , no me quiero ni imaginar como estaría en pleno verano .. 
Desfavorable 
Para no repetir 
El único pero son las comidas . 
Queríamos ver la final de `` Let ' s dance `` en la tele , pero esta parecía tener más años que el hotel y era diminuta y se veía fatal . 
Mal para aparcar en las inmediaciones . 
El servicio es patetico , nos pasamos una semana comiendo lo mismo , los camareros están salidisimos , todo el mundo quiere sacarte la pasta , en los restaurantes temáticos nos fué UNK reservar ningún día , en la playa y la piscina UNK coger hamacas , y fumigaban una sola vez por semana por lo tanto todos hasta arriba de picaduras ... ... ... ... .. 
Podría ser UNK 
La segunda mañana me desperte con picaduras de UNK , me queje pero no hicieron nada . 
No apto para personas con mobilidad reducida , ya que tiene unas escaleras estrechisimas . 
la playa llena de algas , el servicio del hotel fatal en todos los aspectos , no limpian las habitaciones ni cambian las sabanas y tampoco dejan toallas , estuvimos 3dias sin agua UNK , a las 12 de la noche se quedan sin alcohol , increible el servicio de un todo incluido de 4 * sup ! ! ! 
Lo único su elevado precio , pero siendo el ritz ya sabes a lo que vas . 
Le sobran estrellas al hote . 
La habitación enana , con el lavabo y la ducha en la misma habitación O _ o. Por supuesto , un váter para todo el hotel , lo cual ya merecería que se quitara lo de `` hotel `` a este cuchitril . 
por poner un pero , no tiene parking y tienes que dejar el coche en un parking proximo a unos 300 m3tros del hotel . 
No había ni un salon estar para los clientes , ni tampoco restaurantes o UNK en los alrededores . 
Las escaleras de la recepción son imposibles para personas mayores o con movilidad reducida , digamos que son las típicas escaleras de Holanda : estrechas e inclinadas . 
La comida es UNK básica , los restaurants temáticos no son lo que uno imagina , son UNK estructurados UNK a las mesas y no entienden el idioma , lo cual suele ser algo UNK . 
hay muchos hoteles alrededor no escojais este , yo no me crei los comentarios y se quedan cortos . UNK malisimo 
¡ y discuten ! 
Solo un poco riudoso por la noche dado que se encuentra UNK céntrico y siempre hay gente por la calle . 
No me gustó que el wifi en las habitaciones sea de pago y los desayunos son UNK caros . 
Yo he estado 3 veces y esta última fue la UNK . 
El bano reducido , lo UNK para ducharse . 
El personal de UNK compartía el mismo ascensor que nosotros , por lo que subir y bajar de las habitaciones antes y después del desayuno , se convertía en una tarea UNK compleja . 
Lo único el zumo no era UNK , cosa que en cafetería si lo fue . 
les conteste mi teléfono mvl me responden aquí no hay ningún teléfono mvl ... dice una de ellas cuando llegamos la puerta estaba abierta ... a todo esto les puse una reclamación y la correspondiente UNK policial , la directora del hotel quedo en llamarme al día siguiente ha pasado una semana y no he recibido ninguna llamada no UNK este hotel creo que les sobran esas 4 estrellas . 
Las zonas recomendables están a 350 m. de la playa 
El hotel no está UNK para ser un 2 * . 
Esta vez nos dieron una habitación ( 608 ) un poco deteriorada ( la pared de la habitación necesitaba una mano de pintura porque estaba llena de UNK · patadas ... el cabecero de la cama y la puerta de la nevera como un mapa mundi ... . UNK UNK ) . 
El único UNK es su UNK , aunque , la verdad , tampoco es algo que le reste muchos puntos . 
Reservamos por mail una habitación con posibilidad de exterior , al final nos dieron una en el último piso , UNK pequeña , aunque dentro de los standares de Amsterdam , sin armario y tan sólo con una tv . 
De lo único que podría quejarme es de que el baño estaba tan tan perfumado que me dolió la cabeza ... 
El camping Pola es un lugar para no repetir . 
Mantenimiento UNK , habitaciones con todo tipo de desperfectos , reclamaciones no solucionadas ni respondidas . 
Hotel regular en una zona UNK mala 
El personal deberia ir a clases de civismo 
Un poco UNK 
Lo UNK de todo que no tiene garaje propio y el parking aunque tiene precio especial sale un poco UNK para 3 días . 
El baño de la habitación UNK UNK para ser un hotel de cuatro estrellas y sin bidet . 
Hotel de paso 
El WIFI no es de buena calidad , apenas llega a la habitación . 
En el comedor se tardaba UNK en limpiar los restos de los demás huéspedes porque apenas había personal a cargo por allí . 
Mal comunicado con el centro . 
Estuvimos dos días sin agua UNK y el personal del hotel no hizo nada para apaciguarnos y ni tuvo ningún detalle . 
Lo UNK fue el desayuno , ya que al llegar todas las mesas estaban ocupadas o sucias , tardaron en darnos una en condiciones y la impresión UNK es que todo era UNK . 
Por el precio hay muchos mejores en la Riviera 
Es un hotel pequeño , sin grandes lujos y con un servicio senzillo . 
No hay ascensor , qué creíais . 
A parte de eso el trato es poco UNK y la UNK , UNK , te hacen limpiar las duchas con un agua sucia y llena de pelos , y eso pagando que si no pagas ... ... no se que habria q hacer . 
Como UNK , las habitaciones no son UNK distintas de las de otros hoteles , es decir , pagas más para tener una habitación de tamaño pequeño , con bañera normal y un televisor de tubo catódico 
Tipo de clientela entre regular y UNK . 
No cumplen con el precio mínimo oferta . 
En mas de 15 anos que llevo viajando con esta cadena , el hotel en el que ha fallado mas el trato , la UNK y los detalles ha sido , sin UNK , este hotel . 
Desayunos normales , con bollería , cereales y sin fruta UNK . 
El ascensor para entre dos plantas , por lo que tienes que bajar o subir por las escaleras para llegar a la habitacion . 
Llegamos un fin de semana de julio ( UNK el más caluroso de los que habían habido en Viena ) y el aire acondicionado no funcionaba . 
Este hotel necesita UNK mucho 
Por último la wifi funcionaba un poco regular y el mismo usuario , que teóricamente duraba 24 horas , en cuanto te desconectabas perdías el acceso y no podías volver a reutilizarlo ( una vez más , había que hablar con recepción ) . 
Nos parecio un poco UNK que cobraban el servicio de aire ( 0,50 € ) para inflar colchonetas , flotadores , etc ... . Conexión a internet : 2,5 € ( carísimo ) . 
Difícil de encontrar aparcamiento en alrededores . 
el único UNK lo encontré en recepción , puesto en el cual los trabajadores no eran para nada amables , y es algo que UNK , ya que generalmente suelen ser de lo UNK en todos os hoteles . 
No le UNK este hotel a nadie para ir con familia o amigos . 
Me quedé en la Villas en unas casa en donde hay que pagar más , la camarera pasa una vez al día a limpiar , no tiene posibiidad de ningún servicio en la habitación , pues queda UNK lejor de los servicios del hotel ( piscinas , playa , restaurantes ) , hay que UNK a pedir un transporte hasta 3 veces para que se dignen llegar . 
Sin embargo , no hay que esperar lujos . 
A veces no limpiaron la habitación por que no teníamos en UNK el horario de UNK . 
El hotel esta totalmente desfasado en cuanto a mobiliario y instalaciones.El aire acondicionado ( solo hay en alguna habitacion ) metia mucho UNK . 
