Gran valía de este hotel es sin UNK su ubicación , al lado de la Plaza Dam , de la casa de Ana Frank , 10min caminando de la estación central . 
La clientela es variopinta , pero está UNK . 
El UNK es UNK grande pero UNK organizado . 
Situado en el centro de Madrid , a 5 minutos andando de la Puerta del Sol y en plena Gran Vía . 
Buenas vistas e iluminaciñon UNK . 
Como detalle mio personal , me enloquecen los desayunos del hotel , hacen los croissants mas tiernos y ricos que he UNK . 
Muy UNK , se respeta el silencio fuera de horarios de animación . 
El hotel como todos los de la cadena esta habilitado para minusvalidos . 
Un UNK hotel , a la altura de un cuatro estrellas en pleno centro de Madrid . 
Lo UNK positivamente 
Tiene también taxis en la puerta . 
Un UNK hotel con todas las comodidades 
Hotel exelente a precios asequibles 
La experiencia fue UNK buena , disfrutamos de una moderna habitación , con todo lo necesario para un hotel de esta categoría . 
Volveré sin UNK , a ver si me quito esa espinita . 
Nos encanta este hotel , su ubicación , sus habitaciones , su personal ( siempre tan UNK y servicial ) . 
Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso . 
Buen trato . 
te hacen sentir como en casa . 
La nevera es UNK , las almohadas UNK cómodas y el colchón también . 
Desde mi terraza se veía la piscina , unas vistas espectaculares . 
Las habitaciones UNK completas y disponen gratuitamente de caja UNK , minibar , servicio de plancha etc ... 
Estuvimos 5 dias UNK buenos , el desayuno era variado y UNK , UNK cerca de estacion de metro y del Camp Nou . 
El hotel se encuentra en pleno centro de florencia y cerca de la estacion central de florencia , por lo que la situacion es ideal , esta a 30 segundos andando del duomo . 
Es un lugar acogedor , con habitaciones espaciosas , UNK UNK iluminado , con excelentes vistas y aún UNK personal . 
Las habitaciones y el baño normal y con todas las comodidades . 
El hotel UNK céntrico , en plena Gran Vía madrileña , con acceso a pie a los rincones más pintorescos de Madrid . 
Los espacios comunes son dignos de mencionar , como en todos los hoteles playa . 
Buena opción junto a la nueva zona de Valencia . 
Viajamos por primera vez a Republica Dominicana junto con mi esposa y nuestros 3 hijos de 27,25 y 21 años , podemos decir que fueron unas vacaciones maravillosas , todo UNK UNK y de calidad , UNK UNK los restaurantes con comidas tipicas . 
El Gran Bahía Principe Ambar , es un hotel que merece la UNK visitarlo , por el lugar en el que está situado , con una magnifica playa , unos UNK estupendos , un personal UNK amables y atentos , buena comida , buenos restaurantes , un lugar para recomendarlo . 
Sin lugar a UNK es algo para repetir 
Es un lugar al que volvería con UNK con toda mi familia y / o amigos . 
Buena calidad / precico 
Muy buenas las instalaciones del hotel , a la altura de un resort ! 
un lugar hermosisimo , UNK . hermosa atención · rescato el servicio , como asi también la calidez de su gente y el UNK entorno UNK . nunca olvidaremos este viaje . rescato el lugar , la playa . la UNK de comida y la calidad . desde UNK tempranito al cruzarte con el personal siempre hay un UNK y buena onda . el tamaño de las habitaciones es UNK . nos UNK mucho el spa , es un lugar UNK familiar y para descansar 
Hotel situado en la zona de nuevo desarrollo próxima a la ciudad de las artes y de las ciencias . 
Zumo UNK recien exprimido , UNK , bacon , etc ... todo riquísimo . 
El armario es grande y dispone de caja UNK gratuita y plancha . 
Lo UNK de este hotel es su UNK , privilegiada , en la UNK zona de la Gran Vía , junto a los principales teatros de la Gran Vía , con acceso andando a las principales visitas en Madrid . 
Esta UNK UNK para pasar las vacaciones la verdad . 
La casa es un antiguo molino UNK , rodeado de vegetación y apartado de cualquier UNK en plena naturaleza . 
Tuvieron con nosotros el detalle de una botella de cava ... . siguen cuidando los detalles en esta cadena . 
La TV es grande y dispone de muchos canales . 
Estuve en Marzo de 2004 , en marzo de 2006 y en marzo de 2010 pero una de ellas no la encontraban ... . no importa , porque así y todo me dieron mi pulsera blanca de repetidor . 
Confortable 
Baño UNK y UNK , con ducha . 
Ibamos al Musical del Rey Leon , el teatro esta enfrente del hotel . 
Bastante UNK para como me lo pintaron 
En resumen , un acierto la estancia en este hotel , una UNK base de operaciones para visitar Barcelona en Navidad ( o el resto del año ) y de paso ver al Barça , si te gusta el futbol . 
Los electrodomésticos UNK modernos y el mobiliario también y nos ha UNK ya que venía con cocina incluída y teníamos una UNK UNK a la hora de comprar . 
Muy UNK y economico 
La verdad es que el hotel estaba UNK UNK , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir . 
Destaca por su UNK con el huesped , desde la recepcion , al bar · restaurante , pasando por sus magnificas habitaciones , la piscina en la ultima planta o su fantastico SPA hacen que tengas una estancia UNK . 
Teniendo varias cafeterias , confiterías , tiendas varias de videojuegos alimentación dos panaderías y algo más que se me escapa a la mente . 
Esto permite tener menos UNK procedente de la calle . 
Mi experiéncia en este hotel fue UNK buena , el trato UNK UNK , el desayuno incluido ( UNK ) UNK acogedor todo . 
Buen hotel y spa 
Comprende un saloncito , un baño grande y un habitación UNK grande . 
Recomendable 
Pues eso , en pleno centro de Madrid , en el medio de su arteria principal ( Gran Via ) para todas aquellas personas que busquen entrar de lleno en el bullicio , las luces de neon , las tiendas a cualquier hora y vuelvan luego para relajarse en un hotel que cumple con todo lo que uno puede esperar a buen precio y calidad . 
Habitaciones cómodas y silenciosas . 
como la vez anterior , no nos defraudó en nada . 
Los balnearios son lo UNK del hote , sin olvidarnos del servicio de habitaciones . 
Ha sido UNK poder dormir fresquitos en pleno agosto , y descubrir un oasis de UNK en el centro de catalunya . 
Buen hotel de ciudad 
Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré . 
La primavera es UNK , ideal para el senderismo , paseos por la finca y la zona ( por ejemplo : el UNK jardín de lirios ) . 
E hotel tiene unas instalaciones UNK modernas incluida piscina en el último piso , de nueva construccion , está UNK cuidado y UNK UNK . 
Gran Hotel en pleno centro de Madrid 
Estaba UNK con ambientillo esquiador pero sin agobios . 
La piscina es descubierta . 
Detalles que hacen que vuelvas 
Me4 ha gustado muchisimo el hotel , la UNK que tiene despues de un UNK dia de UNK y usar el & lt ; SPA lo UNK UNK un masaje relajante la cena y a dormir que mañana se trabaja ... . 
Buena relación calidad precio 
Son el UNK de los ejemplos de turismo UNK ; UNK e UNK en la rica naturaleza del entorno , al mismo UNK UNK , UNK y UNK acogedor . 
Habitaciones UNK amplias y comodas . 
De entrada quiero decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí UNK y al mismo UNK UNK , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar 
Una buena elección 
Aunque vivo en Barcelona , el pasado julio quise pasar unos días de relax en el Senator Barcelona Spa Hotel , y realmente fue una buena elección . 
El hotel es de 3 estrellas , las habitaciones son limpias , espaciosas y silenciosas . 
el hotel esta UNK situado y comunicado tanto por carretera como por medios de transporte urbanos , el servicio y UNK es UNK . es un hotel que UNK a todo el mundo que vaya a madrid y con buen precio . 
El hotel UNK , las habitaciones limpias , cero bichos ( que UNK ) a pesar de la UNK vegetación . 
Perfecto para la estancia en Roma , cerca de la estación de Termini , con todas las posibilidades que eso ofrece , buen desayuno y gente UNK UNK , UNK UNK ! ! 
El desayuno está UNK UNK , UNK completo , tiene de todo . 
Calidad / precio no se puede pedir más . 
Los apartamentos super limpios y con una decoracion UNK acertada , te sientes como en casa . 
Viajamos una semana en familia ( niños de 3 y 5 años ) Fueron vacaciones para descansar y UNK . 
El minibar con agua y pepsicolas y café e infusión estaban incluidos . 
Y de Toscana ... UNK que lo veais ... y además delo bonito que es Florencia y Siena ... perderos por sus pueblos .. 
Es un lugar donde podemos UNK para pasar unos dias de UNK y alegria . · 
Hotel UNK UNK situado para conocer Madrid . 
Nosotros estuvimos UNK UNK pues todo esta UNK y UNK UNK . 
Minibar gratuido 
Buena relacion calidad / precio . 
Son apartamentos bonitos , y buena estancia en general.Me aloje en el omm 2 noches de fin de semana . 
El hotel está UNK cerca del centro , en el barrio de Clarence Dock ( Muy cerca del rio ) . 
Y para rematar una cena romántica . 
La infraestructura simplemente es bellisima , pareciera que estuvieras dentro de un pequeño y UNK pueblo , cuenta con una plazuela en la que a partir de las 6 de la tarde se llena de vida con sus shows de musica variada y shows nocturnos como UNK de teatro . 
Con suelo de madera en la habitación . 
Es de los hoteles más bonitos en los que he estado , todo verde con jardines preciosos . 
La piscina inmensa con bar incluido , la playa UNK extensaaaa .. y tranquila 
He leido otras criticas , y a diferencia de los otros comentarios para mi el trato fue UNK y UNK , tampoco espero hacerme amigo del recpcionista . 
Destacar lo UNK de la habitación , y que tiene cadena radio / cd , mini · bar GRATIS ( sin bebidas alcohólicas ) y posibilidad de preparate café o te en la habitación también GRATIS . 
lo UNK 
La atencion ha sido de calidad y el restaurante del hotel sirven una comida UNK rica . 
Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta viajando uno de ellos . 
La playa está a menos de 1 minutos andando , y la calle principal donde hay tiendas , restaurantes , pubs y discotecas también está al lado . 
Las habitaciones son UNK comodas , los servicios y atencion al cliente son de buenisima calidad , UNK atentos a la hora de servir por si UNK algo o necesitamos algo , buen recibimiento , en fin como en casa ! 
Vale la UNK pasar para relajarse . 
Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho UNK , saber estar y con educación . 
Buena experiencia 
Las habitaciones son grandes con cama buena y baño grande . 
Está al lado de un centro comercial con supermercado , tiendas , pastelerías , ... 
Inmejorable ubicación ; hemos ido a pie a todos los lugares que queríamos visitar desde la Plaza de España hasta el parque del Retiro . 
Se encuentra UNK al lado de la estacion de trenes , y en frente de un UNK centro comercial , para ir al cine en momentos de relax despues de haber hecho turismo por la preciosa ciudad . 
son unos apartamentos UNK buenos y UNK UNK cuidados , yo fuy por motivos propios pero es UNK para viajes de negocios y para pasar unos dias de relax por madrid . buenos servicios y UNK amables todos 
Opción barata para Las Vegas 
Es la segunda vez que nos alojamos en él por su cercanía con la estación del ave y de la ciudad de las artes y las ciencias . 
Un lugar ( APARTAMENTO ) UNK para pasar unos días , buena localización , UNK y UNK . 
Es un hotel nuevo , todo esta UNK UNK y cuidado . 
El SPA no está UNK y si tienes la vip senator , tienes acceso gratuito una vez , por gentileza del hotel 
Hotel UNK y cuidado . 
Acudimos al Spa , UNK del hotel , y disfrutamos de una mañana UNK , después de una larga jornada pateando Barcelona . 
Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta . 
Hotel UNK equipado , con Spa UNK . 
Reverve el hotel palladium punta cana y no me arrepiento , he pasado unas vacaciones estupendas , el personal de recepcion es UNK prfesional , me atendieron UNK UNK , la comida del los restaurantes es UNK buena , la animacion entretenida , los chicos de los UNK son UNK alegres . 
Se lo UNK a todo el mundo . 
Recomendable . 
La comida presenta mucha UNK y tiene algunos restaurantes temáticos a parte del buffet . 
El servicio y la comida son buenos en UNK . 
Cuenta con una terraza chill out , que hace que te olvides de que estás en una UNK ciudad . 
El hotel esta UNK UNK , nos atendieron genial y nos dieron a escoger que habitación queríamos de las que habia libres y estaba UNK limpia . 
Continuan con los detalles como minibar gratuito , servicio de cafe en la habitacion , invitacion al spa por ser cliente UNK . 
Se trata de un hotel de 5 estrellas que cuenta con todo tipo de facilidades para toda la familia . 
Estuvimos en habitación vista mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio . 
Tiene parada de bus Disney en la misma puerta del hotel y es gratuito . 
hotel UNK UNK para visitar madrid situado en el centro de madrid en la animada UNK via , lugar por exelencia de ocio en madrid puedes encontrar teatros , cines , restaurantes , brares etc.las habitaciones del hotel son UNK confortables buen cuarto de baño , minibar gratuito , y grades camas , soy cliente asiduo de esta hotel y vovere todas las veces que pueda 
Los sanitarios son compartidos hombres y mujeres pero todo a puerta cerrada , incluso los lavabos individuales . 
El hotel es UNK bonito y esta situado en una zona preciosa de cocoteros en la playa de uvero alto . 
Hotel cercano a la estación del AVE , en media hora andando estás en el Parque de Maria Luisa / Plaza de España o la Catedral . 
Lo UNK el spa 
El personal UNK y UNK , con ganas de UNK . muchos detalles en la habitacion ( cafetera , minibar gratito etc . ) . 
Está situado en la Gran Vía , desde fuera son los típicos edificios altos con apartamentos normales , pero al subir nos UNK mucho encontrarnos este hostal tan genial ! ! 
Quede UNK 
Elegancia . 
También está UNK cerca del centro . 
Merece la UNK ir a este hotel 
Volvería a alojarme en próximas visitas a la ciudad de la torre inclinada . 
Las instalaciones son UNK buenas , hay prácticamente de todo en el hotel , spa , piscinas , zona de ocio con billares , futbolines , juegos para los niños , bar , orquesta , baile , peluquería ... . El baño era igual de grande que la habitación con un jacuzzi en la parte de arriba , un vestidor y la cama de casi tres metros , con una terracita ... . UNK bonita . 
Situado en el corazon de la ciudad , es mi eleccion siempre que viajo a madrid . 
Tiene unos precios UNK mas baratos en su web , de que lo que hemos visto anunciado en paginas de reservas con unas ofertas UNK completas de cursos de esqui , forfaits y balneario de Caldea . 
Repetiremos si podemos .. Muy buen trato . 
Zona tranquila y UNK comunicado , muchos servicios y comodidades , el trato personal UNK , habitaciones confortables con Wifi , minibar gratuito , cafetera etc ... 
Limpieza UNK buena , y buen desayuno . 
Fin de semana completo 
A mi familia y a mí nos encanta la ciudad de Madrid , el poder salir de compras , de tapas , a ver un espectáculo , y la UNK de este hotel es ideal para poder moverte por el centro de Madrid sin tener que coger el coche pues todo te pilla a mano , con lo que siempre que podemos planear una UNK familiar de fin de semana no dudamos , nuestra elección es clara : ¡ ¡ Nos vamos al Senator Gran Via 21 ¡ ¡ . 
UNK UNK , durante l dia visité varios de los destinos cercanos al hotel y en las noches enconte varios lugares para salir ... las instalaciones son UNK buenas 
La habitación UNK insonorizada , con minibar gratuito ( 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , televisión plana , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ... 
Pocos niños . 
Se encuentra a menos de una cuadra del metro , 10 minutos caminando a la fontana di Trevi y 15 minutos al coliseo . 
El Hotel lo tienes en primera linea de playa , las habitaciones son amplias , cómodas y limpias y la organización de piscina , bar y zonas comunes es UNK práctica.Hay dos jacuzzis en un solárium con bonitas vistas a la playa y Peñíscola . 
Un hotel de ciudad acogedor y UNK UNK situado 
Como cliente Privilege tienes una sala con todo tipo de bebidas ( incluso alcoholicas ) , bollería variada y frutos secos . 
Tiene una parada de autobus en la puerta que lleva directo al centro . 
Las instalaciones UNK UNK : habitación amplia , luminosa con vistas a la rotonda gigante donde se encuentra enclavado . 
Aceptable 
Lo recomendaria a los amigos , para parejas , familias , etc . La jaima sería un lugar curioso para una luna de miel o UNK romántica distinta . 
Esta en las afueras de Siena pero sin estar lejos . 
Hotel tipico del estilo Melia , ubicado en un lugar centrico , ideal para poder visitar cualquier punto de Madrid , buenas conbinaciones de autobus , metro . 
esvaba UNK UNK el hotel todo UNK servido las camas la comiga me ha UNK los banos UNK limpios como te atiende y todo mas para pasar una semana con los amigos em madrid me ha gustado muchisimo 
La distancia del hotel a la playa permite que se vaya caminando sino cuentan con opción de carritos para traslados . 
Un hotel con todas las comodidades , con un UNK UNK cuidado y variado en actividades . 
Al lado del UNK cementerio Père · Lachaise . 
Comodidad en el UNK de Madrid 
Las habitaciones eran perfectas , están repartidas en diferentes casas . 
El hotel está situado al lado del Camp Nou y UNK cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche . 
La habitación tenía todo tipo de comodidades y quedamos UNK contentos con el trato que recibimos del personal . 
La habitación daba a un patio interior UNK UNK y ha sido una gozada no oir ni un solo UNK , hemos dormido UNK ya que conserva UNK UNK la temperatura y no hemos tenido que dejar el aire acondicionado funcinando toda la noche . 
Pasamos la noche del 20 de agosto del 2012 en este hotel , lo elegimos por su cercania al estadio de futbol del barca , en cuanto a la localizacion estupenda , el personal del hotel UNK y UNK , las instalaciones UNK buenas , cuidado y mantenimiento UNK , sin UNK un buen hotel en barcelona . ah y el desayuno buffet UNK 
Ideal para reuniones en la parte sur de Barcelona . 
Un hótel bonito y UNK con un servicio UNK UNK . 
En fin unos apartamentos para UNK y una estancia de lo mas UNK y UNK . 
Realmente lo UNK , 
Entre el baño y el dormitorio hay una pared de cristal ... . UNK buen detalle si viajas en pareja , si no no pasa nada , hay una persiana . 
Un hotel UNK bonito , UNK para pasar las vacaciones , viajes de novios o ir con la familia.Te tratan UNK UNK , las habitaciones y la vista son preciosas y hay multitud de posibilidades para pasar el UNK ! 
quede impresinado por este hotel , las habitaciones tienen UNK confor , buen aire , me senti como en mi casa , porque no te ponen brasaletes , como lo hacen otros hoteles , hay diversos restaurantes , la piscina grande y UNK UNK , me UNK el trato , deso UNK a los hombres y mujeres que trabajan en ese hotel , hacen un buen UNK , 
Destacar también los desayunos , con embutido y pan de la zona , así como tartas y pasteles caseros UNK ricos . 
En UNK UNK UNK y el barrio donde esta situado es un barrio UNK UNK y de buenas costumbres . 
Lo UNK de este hotel es la ubicación . 
Tiene piscina exterior y solarium , debido al buen UNK que hizo en octubre pude UNK de un baño y de los rayos del sol . 
El tranvia está delante mismo del hotel y la estación de tren a cinco minutos andando ( Hackerbrücke ) 
Nos pusieron cama supletoria junto a la cama grande . 
Tiene gimnasio pero no lo utilicé . 
Hotel situado en zona UNK tranquila UNK UNK cerca del Camp Nou , Cerca tiene parada de metro para poder ir a cualquier parte de Barcelona , con garage , hotel UNK UNK y acogedor , el detalle de tener en recepcion agua y zumos es UNK UNK 
Tiene UNK buena combinación para conocer cualquier parte de Barcelona en transpote público . 
Hay mucho personal y todos son UNK amables y grandes profesionales . 
Zonas UNK UNK diferenciadas , por un lado el comedor , UNK , UNK y con una UNK cristalera . 
Sí que lo recomendaría . 
La estancia en el Hotel Las Arenas fue perfecta para ir a pasarlo UNK con los amigos y que los niños tambien lo pasaran UNK , tanto saliendo a la playa como con el servicio que hay para atender a los pequeños . 
Buena relacion calidad · precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia . 
El hotel esta UNK centrico , puedes ir desde alli andando a todos los lugares centricos de Madrid ( nosotros no cogimos ningun transporte publico y eso que ibamos con un niño pequeño ) . 
Recomendable y UNK 
El hotel está super UNK situado , en el centro de la ciudad y te da opción a UNK del teatro , compras y UNK de tapas . 
El personal , párrafo aparte , magnifico siempre UNK ! 
hotel UNK UNK situado tanto para ver la ciudad , ya que tiene tanto linea de autobus como de metro cerca y UNK para ver el futbol , ya que esta al lado del camp nou . buen trato del personal . UNK porque buen hotel relacion calidad precio . 
Habitación con todas las comodidades clásicas además de ducha Grohe grande , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama . 
Para viajes cortos está UNK 
El trato con el personal del hotel UNK UNK , luego una vez que pagas ... ya no tanto . 
Mucha UNK de comidas , tragos y sobre todo buen trato . 
7 dias que lo pasamos de UNK relax . 
El hotel , en términos generales , no estaba tan UNK ; UNK , para el mínimo UNK que pasabamos allí ... Buscabamos uno más o menos céntrico y cerca del metro y UNK , eso sí lo cumplía . 
Muy buenas vistas y mucha UNK . 
Muy buen hotel , merece la UNK visitarlo 
Recomendable para quien quiera desconectar del ritmo UNK de la ciudad . 
Muy UNK si tienes coche , para conocer Sevilla y una estancia tranquila . 
Su cercanía con la Ciudad de las artes y las Ciencias nos ha facilitado mucho la estancia . 
Muy amables y simpaticos , UNK UNK todo . 
Repetible 
nos quedamos en un departamento con vista al Lago , lo cual nos proporcionó unos bellisimos atardeceres ! 
Para los niños nos pusieron una cama supletoria grande y aun así quedaba mucho espacio . 
Tambié tienes un centro comercial al lado con un alcampo para poder comprar la comida alli y llevarla a tu estudio . 
como todos los hoteles de la cadena senator , todo un UNK alojarse en ellos .. todo son atenciones y las habitaciones son comodisimas . con cafetera plancha y todo lo que uno pueda necesitar .. son marabillosos .. 
Las habitaciones eran confortables , las camas ni grandes ni UNK pequeñas , y el cuarto de baño UNK UNK . 
Posee UNK de restaurantes en la zona para cenar o tomar algo . 
Recomendable para visitar el centro o ir de compras . 
Un UNK para nada masificado en el que el servicio es de lo UNK . 
Está frente a la terminal 3 del aeropuerto y tiene un servicio de shuttle gratuito cada media hora . 
Así que fuimos flechados , y por unos 35 euros por cabeza dormimos UNK , y pudimos conocer a la UNK los misterios de la cercana ( 0,5 Km . 
Tiene un personal UNK , servicio de UNK UNK ... 
Multitud de UNK y restaurante en los alrededores y vida nocturna . 
El hotel esta UNK , por el precio que pagas , buena ubicación cerca de la estación de trenes Santa Maria Novella , 
Las habitaciones son amplias , modernas , funcionales , con pantallas de planas en todas las habitaciones , caja de seguridad , carta de almohadas . 
Wifi UNK en la habitacion . 
El personal UNK UNK , nos permitieron hacer UNK checkout ya que no había reserva de la habitación sin cargo extra ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide . 
El baño y la ducha están UNK 
Finalizando su remodelación 
Algo a tener en cuenta es que disponen de un parking vigilado a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia 
En la zona tienes varios restaurantes , todos los servicios y UNK comunicado . 
El minibar ( agua y pepsicola ) y una pequeña cafetera eran gratuitos , al igual que la conexión WIFI y la caja UNK . 
Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición . 
A un par de minutos andando ( al lado de la estación de autobuses ) hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora . 
Buen sitio 
La verdad que como siempre que me he alojado he tenido una estanciacomoda y UNK . 
Buen hotel y UNK ciudad 
Todas las habitaciones que tuvimos tenían luz UNK . 
Pero había autobuses delante del hotel y parada de taxis . 
El trato personal es UNK UNK y el hotel goza de habitaciones amplias y confortables . 
El servicio es UNK UNK ya que se preocupan de que tu estancia sea UNK . 
Hotel UNK 
Una vez sales de la sala tienes una zona exclusiva con hamacas en cantidad UNK para que no tengas UNK de ubicación . 
Además de un precio UNK y acorde con las UNK que ofrecen . 
La ubicación privilegiada , a la entrada de la plaza del duomo , visitamos por la noche y por el día a la hora que quisimos la torre de pisa , baptisterio , catedral ... . es un sitio UNK bonito . 
Disfrutamos del Spa que esta UNK UNK , el desayuno también es UNK . 
El hotel esta UNK UNK situado , las habitacione son espaciosas comodas y bonitas , la nuestra daba a un patio interior Zen . 
Me UNK estar en ese hotel . aunque solo estuvimos 2 dias , fuimos por cosas personales , si pudiese en otra próxima vez igual lo visitaría de nuevo ... . se siente uno UNK a UNK , UNK aunque siempre digo lo mismo igual a unos nos toca todo UNK y algunos otros en ese momento pudiese haber algún fallo , ... . así que siempre UNK las opiniones de los demás . 
Pese a estar situado en una calle principal de la ciudad , es un lugar UNK y apacible . 
Clientela tranquila y educada en UNK . 
También hay varios autobuses que salen desde la plaza de Gambetta para llegar al centro y a las atracciones más importantes de Paris . 
Sobre todo UNK . 
Hay un bingo donde se puede cenar UNK , un mcdonald ' s y una especie de mercadillo también UNK cercanos . 
Las camas perfectas para un hotel de su categoría : grandes , cómodas ( también las almohadas ) y limpias . 
Lo UNK para ejecutivos 
Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les UNK este hotel . si tengo que volver por allí no dudaré en repetir 
Ideal también para aquellos que viajen con niños y con animales . 
Puedes ir a pie a los lugares más turisticos de Madrid . 
Las habitaciones perfectas , UNK calentitas y con todas las comodidades , con cafetera , equipo de música , almohadas a elegir . 
Sigue siendo UNK UNK , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena . 
Somos de Ecuador.Estuvimos alojados en un bloque un poco alejado pero fue nuestra UNK y UNK que fue así ya que con la UNK comida que sirven lo UNK que puedes hacer luego de comer es caminar , UNK los hermosos jardines / paisajes y respirar el aire UNK de la playa . 
Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos cambios UNK , como que ahora tienen televisores de pantalla plana . 
Es un buen sitio 
Una pasada 
La ubicación es UNK buena si vamos de negocios , pues está UNK cerca del Forum y además tiene una parada de metro cercana que te conecta con el centro de Barcelona en 20 o 30 minutos . 
Cuenta con un UNK jacuzzi y solarium en la azotea , con maravillosas vistas de Madrid . 
Gente seria y UNK ! 
Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer UNK inclinados . 
Las habitaciones geniales con dos camas grandes , nuevas y con minibar gratuito . 
Yo se lo recomiento a todo aquel que quiera ir a conocer sevilla . 
La habitacion UNK insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , tv plana , plancha ... 
Muy UNK para ir con familia.El barrio es UNK y tiene cerca supermercados y restaurantes asequibles . 
Ubicación UNK en Roma , cerca de muchos puntos turísticos . 
Lo UNK , las vistas desde la azotea , donde se encuentra la piscina , espectaculares . 
Buena situacion . 
el personal UNK UNK y UNK UNK de actividades para todas las edades . 
Confort y UNK buena localización 
Ademas como UNK aditivo tienen un pequeño SPA UNK ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la habitación ) y admiten perros de compañia . 
Te brindan toallas en ambos sectores , pileta y playa . 
Además , la zona es UNK tranquila 
Tienen mui buen trato con los clientes y te atienden UNK . las habitaciones no estan UNK y se duerme UNK . 
Lo recomendaría sin lugar a UNK es un buen hotel UNK situado , con buenas instalaciones y con un personal UNK UNK y UNK . 
Hotel UNK nuevo con UNK familiar 
Además de las instalaciones , UNK , habitaciones , jardines ... destaco , especialmente , la comida , la atención del personal y el trato del Director . 
Bajo mi punto de vista , estos apartamentos están genial y son perfectos si lo que se desea es pasar unos días de relax con tu pareja , pudiendo UNK de privacidad , UNK , y buena compañía , con buena iluminación e instalaciones . 
Una buena opción de alojamiento para ir a Disney 
Excelente ubicación en el centro Madrid , a 5 minutos andando de la Plaza del Sol y pegado a la parada de Metro de la Línea 5 , Gran Vía . 
El trato de los trabajadores del hotel es UNK UNK y las habitaciones son UNK espaciosas . 
Está situado en el centro de la ciudad , con todo lo más turístico a tu alrededor ( El Pilar , por ejemplo ) , y sitios para tomar algo . 
Elegante y relajante 
Me UNK que en el hotel no se oye UNK nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar . 
La habitación era UNK UNK , viajabamos con un niño y dispusimos de sofa · cama que cabía UNK en la habitación . 
La habitación daba a sol pero están UNK UNK aisladas con contraventanas lo cual hacía UNK silenciosa y tranquila . 
En recepción un detalle UNK de UNK son las dos jarras con zumos fresquitos . 
Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones . 
Buen camping , familiar , cuidado y con buenos servicios . 
Hay muchísima UNK y todos los platos UNK ricos . 
Personal cercano y UNK 
Un hotel que ofrece lo que vende . 
Tienen un mas que UNK desayuno buffet , con UNK UNK . 
En cuanto al Buffet desayuno , es UNK completo y variado . 
Lo UNK de este hotel sin UNK es el servicio al cliente ! ! 
La gente es UNK UNK y atenta . 
Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin UNK alguna . 
Limpio y las camas confortables.Su ubicacion para acceder al centro es UNK buena . 
El espacio en la habitación era UNK . 
Atención personalizada . 
La atención fue correcta y la habitación acojedora 
En el centro de Madrid , la habitación fue espaciosa y limpia , hotel UNK y buen trato . me alojé en unu viaje de negocios y todo fue UNK UNK . llegué UNK temprano ( a las 10 a.m. ) y ya tenían preparada una espaciosa habitación . 
Ideal para escapadas urbanas . 
La estancia estubo UNK y no me falto de nada en el UNK en el que estube alli . 
La cercanía del transporte público · autobus y metro a la puerta del hotel · es uno de los factores a destacar junto a la calidad del servicio . 
Personal UNK y profesional . 
Hotel centrico y UNK de precio . 
Está situado a 15 minutos andando de la Piazza dei Miracoli . 
Si volvemos por Madrid no dudaremos en volver a alojarnos allí . 
Bienn 
Limpio 
A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes . 
El desayuno es buenisimo , pan casero , bollería , huevos , jamón , quesao , mermeladas caseras , miel , etc ... Sin UNK una relación calidad precio UNK 
Nos gusta mucho este hotel porque está situado en una zona UNK centrica , la atención de su personal es UNK buena y la comodidad de sus habitaciones . 
Instalaciones más que aceptables ; equipo de animación , entregado totalmente ; UNK exhaustiva ( a veces , hasta 2 veces al día ) , con cambio de toallas también hasta 2 veces diarias ; con gente de todo tipo , matrimonios de recién casados , grupos de amigos , familias ... ambiente UNK variopinto . 
Las habitaciones son amplias , tienen una TV de plasma , un pequeño refrigerador , aire acondicionado y WIFI UNK . 
Bastante UNK 
Volveremos a repetir . 
stuvimos en este hotel porque tenia un buen precio y estaba UNK situado para ir a Oberursel , donde se hacian los conciertos del Hessentag 2011 . 
Hotel , UNK UNK situado , grandes vistas a la UNK via , cerca todo , plaza UNK , puerta del sol , UNK via , Museos , teatros , la atencion UNK buena , desayuno UNK UNK , y las habiataciones con vistas a la UNK via formidables , UNK UNK . 
Buena estancia , viaje de UNK se descansa UNK 
La habitación está anexa a la casa , con salida independiente al jardín y a la piscina . 
Menú para celiacos acordado y controlado por la asociación . 
Un buen sitio UNK y apartado de la ciudad , la comida es genial y las habitaciones tambien , tiene cerca una linea de autobuses para poder ir a los lugares cercanos y los empleados son UNK amables . 
A pesar de esto último , lo UNK . 
Un hotel con clase 
Grande y UNK . 
Todo en un mismo lugar 
En el hotel , los trabajadores estan UNK pendientes de ti e incluso son amables y simpaticos cuando hablas con ellos . 
El hotel me ha gustado mucho mas de lo que esperaba . 
Bonito lugar para descansar 
Para llegar desde el aeropuerto , la parada Tirso de Molina que conecta con la línea del aeropuerto está UNK cerca , y a unos 15min caminando está la estación de Atocha . 
Nos sentimos UNK UNK atendidos , el hotel es UNK para viajar en familia . 
Las vistas desde la azotea impresionantes , con dos jacuzzis . 
Por el precio de la habitación es UNK el servicio recibido , ya que el hospedaje en Amsterdam es en UNK UNK UNK en comparación a otras ciudades europeas . 
En nuestros próximos viajes a Madrid volveremos a utilizar este hotel que ya conocíamos de ocasiones anteriores . 
A 5 minutos andando desde la estación de tren / parada autobuses interurbanos . 
Vistas sobre el canal tal y como pedimos en la reserva . 
Elección UNK para la próxima visita a Roma . 
Mi novia y yo fuimos de vacaciones a España y nos quedamos unos días en Palma , la experiencia fue la UNK me UNK el clima de esta ciudad y UNK a que el hotel cuenta con todas las facilidades y servicios pudimos UNK al máximo . 
Buen trato y buen Hotel 
Correcto del todo , genial si viajas a ver el barça 
Hotel UNK situado cerca de la estación , y cerca también del centro de la ciudad y la zona turística.Estación de metro UNK al lado y UNK conectado con buses y tranvías , y bicicletas públicas para los más valientes.Buen trato del personal y UNK acogedor . 
Buen servicio , todo UNK UNK y UNK . 
Situado en primera línea de una paradisiaca playa en la urbanización de Nusa Dua . 
El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una cocina equipada completa y un UNK baño con bañera . 
Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es UNK poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos ! 
Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar . 
Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún UNK de la UNK vía . 
no puedo decir nada en contra , el personal UNK desde la direccion hasta el ultimo empleado te hacen encontrar en un ambiente UNK acogedor , las habitaciones estupendas , amplias y confortables , cualquier persona deseando ayudarte y los espacios del hotel limpios y confortables 
Cómodos apartamentos 
En la terraza del hotel hay una piscina preciosa , nadie te ve desde fuera y puedes bañarte y tomar el sol con UNK UNK . 
La UNK del hotel es fuera de nucleos urbanos , ello hace que la naturaleza tenga su máximo UNK . 
Excelente hotel con servicio y calidad Sofitel . 
todo está decorado con un UNK UNK , y tiene todo lo que se pueda necesitar Las fotos que aparecen en la web , muestran UNK y exactamente tal y como son los apartamentos . 
El hotel es UNK , las instalaciones amplias es decir cuartos amplios con aire acondicionado , friobar , terraza , camas queen , escritorio , pequeña sala . 
El hotel Nh Eurobuilding es un de los grandes hoteles clásicos de Madrid . 
Se trata de un hotel pequeño , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una UNK relación calidad · precio . 
El desayuno está UNK , con UNK y calidad de productos . 
Muchas garcias , nos han hecho pasar un buen fin de semana . 
El Hotel en sí no esta nada UNK , buen trato buenas estancias y buena comida . 
esta es una de las mejores vacasiones que ice ademas esta super UNK y ni hay nada de UNK . 
Nos trataron como en casa , UNK amables ante cualquier UNK o necesidad . 
El hotel esta situado a unas cuatro manzanas de la estación de Arc de Triomf y a unas tres de la parada de Marina . 
Tienes acceso al transporte público de la ciudad ( buses , Metrorail y Metromover ) . 
Confortable hotel en Barcelona 
También tiene servicio de internet UNK en la habitacion o caja UNK UNK . 
Bueno el hotel no era UNK , estaba UNK y UNK 
El hotel ha UNK una UNK en el último año . 
Lo UNK de estos apartamentos es sobre todo su precio , conseguimos una buena oferta a través de internet . 
Es un hotel situado en plena Gran Vía , UNK cerca de la Puerta del Sol , y es ideal para conocer la ciudad . 
Las cenas con muchisima UNK , había mucha cantidad y calidad . 
Dias placenteros 
Localización tranquila pero en menos de 10 miutos andando te pones en el Duomo . 
Pero era una habitación cómoda y descansamos UNK 
Realmente lo UNK a todo el mundo . 
El hotel cuenta con ocho plantas si no recuerdo UNK y una UNK cantidad de habitaciones , La UNK es correcta y el desayuno tipo buffet . 
Luego se puede ir en autobús o andando al centro de la ciudad . 
Lo UNK de todo la UNK , con varios teatros cerca , UNK etc ... 
el hotel es una UNK . cuenta con cocina y frigorifico UNK , con lo que no es necesario gastarse dinero en el hotel . 
Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 minutos ) , por lo que resulta de UNK acceso . 
El hotel cubría todas las necesidades . 
Muy UNK y con cama cómodas . 
La habitación doble en la cual nos quedamos era UNK cómoda , amplia y ordenada . 
La recepción es hermosa ( al igual que la sala de desayunos ) y el personal más que UNK . 
Un lugar para olvidarse del stress y UNK del paisaje , el silencio , el aire libre y de muchas posibilidades ( además , a pocos kilometros tenemos la playa ) . 
que el hotel es UNK UNK tiene unas vistas preciosas te trata UNK UNK el restaurante esta UNK la comida te la hacen como tu quieras sin ninguna UNK este hotel es UNK UNK si quiereis hacer unas vacaciones en familia : D 
La verdad es que es un UNK buen hotel , de buena calidad y volvere UNK a ese hotel para ir en familia , en pareja , tiene cercanos bocas de metro y de autobuses en conclusión un UNK buen hotel . 
El baño es UNK . 
Practico y funcional 
Muy UNK en todos los aspectos , UNK UNK , tiene detalles que agradan , como el mini · bar gratuito ( bebidas no alcoholicas ) y el calienta liquidos de la habitacion para que te puedas hacer cafe o infusiones.Reponen a diario . 
Calidad precio UNK buena y en el centro 
Bonito hotel en Madrid 
Es un hotel situado cerca del Camp Nou , cerca hay varios UNK para desyunar y el bar casa Mario donde se come UNK UNK . 
la ubicación es perfecta , buenos transportes , primera linea de playa y con abundantes restaurantes y locales de ocio cerca . 
Hemos pasado desde un viernes al domingo con mis dos hijos y la estancia UNK tranquila , amena y esta pegado a un centro comercial con cines y restaurantes . 
El servicio de animación y piscina UNK . 
Hotel UNK UNK situado en plena Gran Via . ideal para ir de compras , tapear por los numerosos UNK de la zona y acudir a un musical , se puede ir paseando a la puerta del sol al ser una zona UNK concurrida , o UNK en metro al estar proxima una parada , el hotel cuenta con un spa para relax despues de una jornada agotadora . 
Tenía UNK que la ubicación es UNK buena con acceso andando al centro de Madrid , pero pensaba que sería agobiante el lugar donde está ubicado y por lo tanto con UNK de UNK o silencio . 
Todo un pack de UNK prácticamente sin movernos . 
Sólo tengo buenas palabras para describir al hotal y al personal . 
El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle . 
El hotel está cerquita de la estación de Termini . 
Lo hemos UNK a todo el mundo que conocemos , y sin UNK vamos a repetir . 
La habitación amplia y con buen aire acondicionado . 
El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la cama UNK . 
Recomiendo el hotel para parejas 
el hotel esta UNK bien.buena relaccion calidad precio.centrico.buen desayuno y buenas habitaciones.disponen de servicio de transporte al aeropuerto.situado junto a plaza cavour , zona desde la que se cogen numerosos bus urbanos.se puede ir andando a cualquier punto monumental de la ciudad . 
El coche lo deje en el parking , por ser del club playa vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad . 
habitacion UNK , UNK de grande y ademas no le faltaba ningun detalle , tenia cafetera , tabla de planchar , UNK esta y una plancha , cafetera de capsulas , mini bar gratuito .La piscina con yacuzzi incluido.Genial os lo UNK . 
nos hemos sentido UNK atendidos por todo el personal y las instalaciones estaban en UNK estado acorde a 
Bien ubicado , entre la estación y los principales monumentos de Pisa . 
Una de las UNK que tiene también es que se situa cerca de el centro comercial Diagonal del Mar , y a pocos metros de la playa . 
El hotel se encuentra en la parte final de su remodelación , han cambiado los baños y en las habitaciones han UNK en el interior de la habitación los balcones que tenía este hotel . 
Al margen de experiencias y UNK que cada uno pueda tener , a mi me gustó mucho que en un hotel todo incluido que uno viaja para tratar de moverse lo menos posible , tengas muchas opciones dentro … piscinas , canchas de tenis , club de niños , SPA donde optas a hidroterapia , tratamientos faciales y corporales , baños termales … Una zona para fitness también y estética … Una pasada la verdad para quienes nos gusta tanto el mundo del relax y el UNK … tdo UNK UNK UNK , trato , habitación , comidas … 
Sitio de relax y UNK 
Bastante UNK , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin UNK a este hotel que UNK 100 % 
En el interior se puede ver cada planta del hotel diseñada por un diseñador UNK , como son Zaha Hadid , Javier Mariscal , Victorio y Lucchino ... incluso los restaurantes o pubs son agradables . 
El hotel se encuentra en medio del Strip , con lo que su ubicación es idónea . 
La recepción UNK y la gente UNK 
Si buscas donde dormir UNK es un buen lugar . 
Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si eres UNK puedes alojarte e ir a pie en 5 minutos . 
Volveré de nuevo cuando vaya a Sevilla 
Encontramos la UNK de la habitación UNK adecuada y un baño UNK y cuidado . 
El desayuno UNK por encima de la media en hoteles de ese precio y en esas ciudades , UNK variado y UNK , una UNK bajar a desayunar con poco UNK . 
Para los niños genial , muchos arboles , espacio UNK , entrada directa a la playa . 
La zona es UNK buena ya que estás en primera linea de playa , y la ocupacion es un 90 % alemana y en la época en la que estuvimos casi todo gente UNK / 3ª edad ... pero UNK UNK porque buscábamos UNK . 
Alrededor hay bastantes comercios y supermercados , p.ej . para comprar productos básicos ( agua , etc . ) , así como lugares para desayunar . 
Nada UNK para el lugar donde esta y las comodidades que ofrece . 
Hermosa Playa 
En las habitaciones tienes todo tipo de detalles como una cafetera con sus cápsulas , un despertador con altavoz para poner tu smartphone , etc . Además cuando te levantas para desayunar y vuelves , la habitación ya está hecha , así como después de echarme una siesta . 
Para repetir . 
El hotel esta situado cerca del metro lo que UNK la movilidad , y además es posible aparcar el coche cerca del hotel sin ser zona controlada por el ayuntamiento . 
Os lo UNK ya que está UNK centrico , instalaciones perfectas incluso su cafeteria perfecta . 
Las habitaciones son UNK grandes tienen sofá · relax y buena iluminación . 
Buen ambiente y servicio 
Además , el minibar , wifi y caja UNK está incluido en el precio y es algo de UNK porque no es UNK habitual . 
Las habitaciones son bonitas , amplias y todo el hotel esta UNK UNK , todo UNK . 
Nuestra estancia allí fue más que UNK , nos sentimos como en casa , como en familia . 
Lo demás para repetir . 
EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece . 
Ademas , tambien valoro positivamente el hecho de que el personal del hotel hablase español . 
Me pareció un UNK hotel , teniendo en cuento los servicios prestados , moveros andando no está UNK y haciendo buen UNK resultará UNK UNK para pasear con el niño , por lo que he visto en la página del hotel tenéis próxima la parada del autobús Nº 80 que funciona hasta pasadas las 12 de la noche y os lleva hasta el comienzo de los Campos Eliseos , pasando por el Puente del Alma y la Avda . 
Tanto el spa como el masaje resultaron UNK relajantes y reconfortantes . 
En Agosto hace UNK y es temporada alta , pero hay piscina en el ático y con el aire acondicionado no se nota . 
Bien situado , UNK de localizar , buen servicio . 
Si vas con coche , es UNK buena opción y el tren que viene del aeropuerto esta a dos paradas de tranvía desde la estacion de Sloterdijk . 
En pleno centro de la ciudad con unas instalaciones inmejorables . 
Y entre las vistas hay que destacar la pasarela de cristal que tiene en su ultima planta , desde la que puedes pasar y ver a unos metros de altura el suelo , y el paisaje . 
El hotel está UNK UNK ubicado , con comunicación para ir al centro de la ciudad y , a la vez , en una zona con un ambiente poco UNK . 
El hotel es una autentica preciosidad , comfort y atencion al 100 % y su precio se adecua a lo que ofrecen . 
La habitación que nos dieron es amplísima , disponía de un pequeño saloncito , tenía unas excelentes vistas a la UNK vía y está UNK insonorizado . 
Sorprendente elección 
Tiene WIFI UNK que funciona UNK UNK y una pequeña zona de SPA . 
Las parcelas son amplias y con mucha sombra . 
Todo MUY UNK y cuidado . 
Estancia satisfactoria en todos los sentidos 
Recomendable hotel en el centro 
Nos encanta el hotel está situado en todo el centro de Madrid con lo que la oferta de ocio , gastronoma , cultura , etc es UNK y luego que decir del personal , las instalaciones , ¡ ¡ Geniales ¡ ¡ Repetiremos sin UNK pronto 
El personal es UNK , UNK servicial y UNK a todas las necesidades que tuvimos durante la visita . 
Bien comunicado . 
La ubicación del hotel es privilegiada y se encuentra entre medias de la plaza de callao y plaza españa . 
En plena UNK via ! 
Tiene todo lo necesario y sobretodo , lo que mas nos interesa : accesos excelentes al centro de Calella de Palafrugell y a la playa a pie . 
Muy buen hotel en el centro de Madrid 
Gracias por todo , volveremos y lo recomendaremos a nuestros amigos . 
Destacamos también la UNK de las habitaciones . 
Comida UNK y para todos los UNK . 
Me parece UNK el tema del wifi gratuíto y que admás funcina UNK UNK . 
Lo UNK : la amplitud de la recepción y habitaciones , el silencio por las noches , y el murmullo del agua en las fuentes del interior y el exterior . 
Calidad para persona no exigentes 
En líneas generales , recomendamos este hotel . 
El hotel estaba como recién UNK , todo nuevo , UNK cuidado al detalle . 
El ambiente es UNK UNK y la habitación UNK cómoda , con UNK calidad en el sueño y detalles como cafetera eléctrica y minibar UNK ( agua , pepsi , zumos ) ; también contaba con conexión wifi gratuita en la habitación . 
El hotel dispone de un servicio de traslado gratuito a pedido . 
Un hotel que cuida el servicio , UNK para conocer madrid , buena ubicacion . 
Una buena combinación 
A los clientes del Club PlayaVip les facilitan gratuitamente una sesión de Spa por persona . 
El vuelo directo desde Buenos Aires y el later check out UNK a la hora de partida nos permitidos UNK al máximo de nuestras vacaciones y tener unagradable descanso . 
Servicio Red Level de UNK con acceso a lounge con Moet Chandon , canapés , otras bebidas , prensa , etc . Un hotel UNK UNK UNK con una UNK magnífica . 
Buen hotel para visitar Madrid 
Hotel UNK 
Hotel con diseño UNK , UNK céntrico . 
Cómodo 
Nuestra habitación , y creo que la UNK mayoría del hotel , tenía un balcón que daba al jardín y terraza interiores del hotel . 
Al lado de la Plaza del Sol y cerca de estaciones de Metro y parada de autobuses . 
Ideal para pasar un fin de semana de turismo por la capital . 
La UNK atención del personal , rodeado de hermosos jardines y UNK UNK de comidas y restaurantes . 
El precio fue una buena oferta 
Decoración vanguardista 
En la habitacion no habia UNK por las noches , silencio absoluto , y eso que era un UNK , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad . 
estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta UNK del todo . 
La habicación es UNK buena y el precio es UNK a la calidad , si UNK sin ningún tipod e oferta no es UNK . 
En definitiva , que salimos contentos de nuestra estancia . 
Elegante y familiar 
Tiene una ubicación UNK , a escasos 5 minutos andando de la estación de Termini , a la cual llegan diferentes trenes y autobuses desde los dos aeropuertos de la ciudad . 
Obsequio de botella de champagne a la llegada . 
Lo UNK es su UNK , cerca de todo lo que hay que ver en Madrid . 
Hotel comodo y confortable.El personal es UNK UNK , siempre UNK a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad . 
Recomiendo hoteles cadena Senator 
Los empleados son en su mayoría bilingües lo que hace que la enstancia en el hotel sea mas que practica . 
Tiene un restaurante buffet tanto para desayunos como para cenas ( estuve en media pensión ) con una UNK UNK de comida ( un día tocaba comida china y otro día comida mexicana ) Para desayunar también puedes hacerlo a la carta en un restaurante aparte con un personal UNK UNK y UNK . 
Las habitaciones son agradables , limpias y UNK amplias . 
El desayuno es el UNK y el mas variado de Helsinki ( yo empiezo el dia con un banquete de salmon ahumado y arenque ... ) . 
Buen Hotel 
Al ser valencia no es UNK dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir . 
para descansar o divertirse no tiene precio , UNK para todos los UNK . 
El hotel está genial , sobre todo en la temporada de verano ya que puedes UNK de una terraza con jacuzzi en la azotea del hotel y UNK de unas impresionantes vistas desde lo alto . 
Un hótel bonito y UNK en Paris 
La habitación era UNK amplia y UNK equipada . 
Me UNK 
He tenido la ocasión de conocer la cadena Senator cuando viajé a Almería y la experiencia fue tan UNK que tanto a mi familia como a mí se nos quedó grabado el nombre . 
Excelente estadía , un UNK UNK . 
El acceso se hace por una esquina en la calle carmen , no en la misma puerta del sol , lo que te da una UNK para acceder y UNK el bullicio de la gente en este lugar . 
Está UNK UNK . 
Hotel Paris de Encamp , Andorra , UNK y UNK 
Agradable estancia en el Torre Catalunya 
Metro cercano y negocios cercanos . 
Lo UNK a todo el mundo porque nos trataron UNK UNK , el personal fue UNK cercano y UNK , desde la recepción hasta el restaurante y el bar , todos un diez . 
El personal es UNK UNK y UNK con los clientes . 
Hola amigos me he alojado varias veces en este hotel por temas de negocios.Esta UNK UNK situado para estar en el centro de madrid y poder aceder al mismo centro andando.Hotel buena calidad precio UNK UNK y personal agradable.Tiene servicio de caja UNK UNK y mini bar . 
la verdad pasamos unos dias divinos , el hotel es genial , los chicos la pasaron babaro y mi marido UNK con el gimnasio y el spa , y yo con un libro en la playa , en este hotel espacio y actividades para todos lo super UNK para ir en familia 
El desayuno no estaba UNK . 
Aunque solo estuve una noche repetiré , fué una estancia UNK relajante y UNK , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz . 
El hotel tenía unas habitaciones UNK buenas y era UNK . 
Hotel UNK 
Está cerca del parque Warner y es un pueblo UNK y no hay demasiados inmigrantes peligrosos , aunque en Madrid hay muchos y hay que tener cuidado en el metro con las maletas porque hay mucho UNK extranjero . 
Supero mis expectativas de comodidad y tranquilida 
Un hotel para un fin de semana con UNK ambiente y cercano a Madrid a un tiro del cercanías para UNK el tráfico de la ciudad . 
Bonito , atencion de UNK y desayunos deliciosos ! 
Zona tranquila . 
El bar para tomar lo que quieras en cualquier momento genial , con sus sillones , su terraza al lado de la piscina ... una UNK . 
Decidimos alojarnos en estos apartamentos por la cercanía a Disneyland , tan sólo una parada de RER . 
os la la UNK a todas las personas q se pasen por la ciudad es grande y UNK calida UNK espero aver UNK 
Muy buen hotel , UNK y vamos a volver 
Todo UNK , UNK UNK , la comida es realmente buena , el gazebo de la piscina tiene todo para UNK a los clientes ! 
Buena relación calidad · precio 
Para el precio que nos costo no estaba nada UNK , esta UNK que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo UNK para pasar unos dias de relax con la pareja o familia , 
La habitación UNK limpia y ordenada , me gustó el equipo de música . 
Volveria 
El servicio contratado Incluçia desayuno , con buena UNK , el personal del restaurante , un UNK , y en la recepción UNK amables . 
El hotel esta situado en lo UNK de UNK via , cerca de teatros , cines , tiendas , restaurantes y esta a un paso de sol , de la plaza UNK y si no tienes una entrada de metro nada mas salir de la puerta del hotel . 
La primera en una habitacion estandar que me parecio realmente acogedora con un baño UNK de marmol . 
El trato del personal fue cuidado y UNK UNK , el check · in y el check · out fueron rapidos y sin ninguna clase de UNK 
Si vas en este plan el hotel ofrece diversas actividades de animacion tanto para adultos como para niños . 
La playa de este hotel es privilegiada porque es casi el doble de extension por sobre el promedio de los hoteles en playa del carmen , El hotel cuenta con personal sumamente UNK que tienen UNK de resolucion si se te UNK una llave , una toalla , si buscas un tipo especifico de comida , si buscas un medico o UNK de ese tipo , el hotel se porto a la altura . 
Todo lo necesario a media hora del centro . 
ideal para visitar Madrid UNK céntrico y con parada de metro en la puerta , frente al teatro donde hacen el rey león y con un par de jacuzzi en la azotea donde relajarse después de un dia andando por Madrid . camas UNK confortables 
El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha UNK , etaba todo UNK UNK y es tipo buffet . 
Me encantó el barrio , está lleno de restaurantes y cafés y tiendas pequeñas . 
Además fueron UNK atentos en recepción facilitándonos el LATE check out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una siesta antes se agradece mucho . 
El bufet del desayuno es simplemente UNK , puedes encontrar de todo , literalmente . 
Buena y tranquila zona y con recepción 24h . 
Tienes a un paso y sin necesidad de transporte público , restaurantes , espectáculos , turismo urbano etc . 
Volveré 
Acogedor y céntrico 
Como siempre , el trato fue UNK , las habitaciones renovadas y UNK limpias , y el desayuno era UNK . 
Ya he estado varias veces con mi pareja en este pequeño hotel , el cual se encuentra en el centro de León , en la UNK calle Ancha . 
Centrico y comodo 
Estuvimos 4 días y salimos UNK contentos , el servicio de almuerzo ( UNK completo ) , las habitaciones amplias y limpias , los empleados UNK amables , en definitiva , es un hotel que tenemos de referencia por si queremos volver a Leeds para visitar ésta mágica ciudad . 
Había una caja UNK en el armario sin cargo . 
Lo UNK ... . la fuente de chocolate . 
La comida es UNK y tiene todo pensado para la UNK familiar . 
Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir . 
La habitación estaba UNK limpia y tenía un buen baño . 
Para empezar os diré que por ser socio del club playavip me ofrecieron una habitación con terraza con magníficas vistas a Gran Via , además nos dieron una entrada gratuita al spa . 
El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar UNK atendidas . 
Estos 4 dias hemos descansado y UNK UNK a la buena comida , camas y UNK de los dueños del hotel . 
Tambien a la estacion de trenes . 
Habitaciones amplias , confortables y limpias . 
Lo que mas me ha gustado ha sido el buffet tanto del desayuno como de la cena . 
A eso le llamo un Hotel con clase ( y para repetir ) 
Los de recepción te aconsejan un poco sobre donde ir y que linea de metro o de bus coger para ir a los destinos . 
Nos agradó 
todo UNK tal y como esperabamos , UNK UNK de restaurantes tematicos y comodidad para desplazarte por todo el hotel , UNK y mantenimiento UNK . 
Viaje UNK 
Fuí con el conocimiento de que es un hotel de 4 estrellas y por ello sabia que seria un buen hotel y UNK así ha sido , el servicio es UNK UNK , UNK y UNK . 
El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi . 
Las habitaciones son amplias , el mobiliario es UNK y funcional , poseen tv de pantalla plana , vía satélite , caja de seguridad . 
El desayuno es UNK UNK y variado , las instalaciones son amplias 
La ubicación es cerca del Aeropuerto de Linate . 
( Plaza de España esta a unos 5 · 7 minutos ) y puerta del Sol a unos 15 a pie . 
Una de las razones por las que me quedé aquí es que la oficina de Europcar está dentro del hotel . 
Fue una estancia de lo más UNK , un servicio UNK y UNK que volveremos para el año que viene , aunque UNK eso depende de los UNK y de si hay alguna oferta UNK , UNK . 
Apenas UNK , UNK situado y un trato UNK . 
Buenas habitaciones os lo UNK . 
La wifi es gratuita y funciona UNK y el baño está UNK 
La habitacion a pesar de la cama supletoria de buen tamaño . 
No obstante , el hotel está UNK en UNK . 
Las habitaciones son grandes y cómodas , el diseño sigue una línea moderna , el personal UNK . 
Las habitaciones son amplias , luminosas y UNK UNK UNK equipadas . 
Suermercados UNK cerca a los que se puede ir andando y una UNK y una comodidad extraordinaria . 
con relacion calidad · precio , el hotel esta UNK . esta a unos 500 metros de la playa de gandia . 
Los dueños son unas personas UNK amables y simpáticos que estarán UNK de ayudaros en lo que sea necesario .. 
Me parecio UNK caja UNK y minibar UNK 
Tiene muchas tiendas alrededor y también muchos restaurantes para comer . 
Centrico , UNK , UNK . 
Muy buen Hotel en el centro de Madrid 
hotel situado al lado del camp nou con transporte publico enfrente del hotel que te deja en todos los lugares turisticos de barcelona , el hote como todos los senator ESTUPENDO habitaciones UNK comodas , baño UNK znas comunes estpendas , si vuelvo a barcelona no dudare en alojarme otra vez alli 
He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me esperaba algo UNK por ese precio , las sábanas eran blancas totalmente limpias y nuevas . 
El hotel tiene un ubicación UNK para conocer Madrid , a pocos pasos de la Puerta del sol , se puede recorrer Atocha , visitar la Plaza Mayor y el Mercado de San Miguel caminando . 
El hotel se en cuentra en la UNK via una de las arterias principales de madrid a 5 minuto de casi todo el museo del prado , chuecas la plaza UNK , el palacio real al lado de musicales , UNK de teatro , discotecas . salas de fiestas y cines esta todo a la mano lo que te ahorras en taxi , metro y trasporte publico , y hay mucha UNK de restauración en frente hay un Mc donal y cafeteria y UNK esta UNK UNK comunicado con el estaradio a la entrada del hotel hay una parada de metro y estando en la UNK via las habitaciones estan super insonorizasdas me UNK volvere 
Lo recomendaría sin UNK para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana . 
La azotea UNK con dos jacuzzis en los que se ve todo Madrid.El SPA super UNK acondicionado . 
Relacion calidad precio lo UNK que he visto . 
Madrid centro 
Lo UNK la camarera de por las noches , UNK atenta y servicial , un 10 para ella , lo UNK del hotel . 
Buena ubicación 
Fácil acceso desdel el aeropuerto , UNK un tren hasta Barcelona · Sants y luego 3 o 4 paradas en metro así te ahorras el taxi . 
Mi habitación estaba limpia y el personal fue UNK UNK . 
Totalmente UNK por su precio y UNK estratégica 
Personal UNK 
Es un 4 estrellas , esta situado al final de la playa de Peñíscola , o sea que tienes UNK en la zona y Peñíscola a 5 · 10 minutos en coche por el paseo marítimo ( Avenida del Papa Luna ) . 
El parquing es gratuito . 
Regresaremos 
Una experienca para repetir 
las atenciones son formidables las comidas exquisitas y para todos los UNK , las facilidades espectaculares y extremadamente limpias eso es UNK UNK . 
La verdad que merece la UNK reservar media pensión . 
El hotel está en pleno centro de Zaragoza , a dos pasos de la Basílica del Pilar , ideal si , como nosotros vas en plan de visitar las UNK romanas , los museos y los palacios . 
Habitación sencilla pero UNK lipia con baño UNK con amenities 
Tienes el metromover a una calle de distancia y multitud de comercios en las cercanías del hotel . 
Todo ayudo a que fuera tan especial , su gente , el ambiente , la compañia y tambien el hotel , UNK comodo y UNK . 
Facil acceso al Complejo 
El nuevo desayuno a la carta UNK las espectativas y encima se puede desayunar al aire libre ya que han puesto una terraza en la salida del Restaurante . 
Buen trato , buena UNK del hotel . 
Fue solo para un fin de semana y una noche , pero el resultado en lo que respecta a este hotel fue magnifico , básicamente por el trato super UNK y profesional del personal . 
La estancia en el hotel la verdad es que fue UNK y cumplió con lo que ibamos buscando . 
Acogedor 
El hotel UNK ubicado , cercano al metro de plaza España . 
UNK hotel con UNK calidades y servicios a disposicion de los clientes . UNK en especial para parejas que buscan la UNK y el relax fuera del bullicio de la ciudad . de los mejores en los que he estado . 
El desayuno UNK también , la verdad , nos esperábamos mucho menos . 
A poca distancia del centro a pie del centro . 
aparte de ser un hotel UNK UNK y UNK cuenta con un ambiente UNK familiar y acogedor que da UNK visitar , me senti como en casa , con esos sofas tan grandes en los que cabiamos todos a ver la tele , ademas me UNK el UNK de aquella bañera de hidromasajecde la que no me queria despegar , ademas de esas cenas que disfrutabamos en el restaurante que me hacia sentir UNK UNK , y las vistas por supuesto UNK bellas , pues aquellas zonas verdes que alcanzaban el horizonte daban un relax que parecia infinito . 
Los servicios UNK buenos , así como todo el personal , siempre UNK y UNK , mas que nada que no hablabamos italiano ! 
Además nos ofrecieron una UNK histórica en el lobby del hotel y una visita guiada gratuita . 
No se puede poner un pero a este hotel . 
El Spa UNK UNK y UNK grande , no usamos la piscina por fechas pero estaba abierta , tambien tiene gimnasio y zona de masajes . 
Nos ha UNK y volveremos 
El desayuno , variado , se sirve en el sótano . 
Buena y tranquila localización 
Muy UNK , UNK para todos . 
Hemos estado un fin de semana alojados en este hotel y hay que decir que es del todo UNK , y UNK . 
nuestra decision al elegir este hotel fue acertada . sin UNK repetiremos . aconsejo probar el spa . a nosotros nos parecio super · relajante despues de un dia de visita a la ciudad . tambien aconsejo solicitar todo lo que se necesite . lo suben al momento . tanto el personal de UNK como el de recepcion UNK atentos y serviciales . tiene en el miinibar 4 aguas y 2 pepsis gratuitas y tambien un calentador de agua y cafes e infusiones . 
Buen hotel . las habitaciones funcionales con minibar para mantener refrigeradas tus bebidas o alimentos , hay máquinas de autoservicio para comprar de `` todo `` y a buen precio , desde artículos de aseo personal hasta snacks . 
Este mes de agosto visitamos Barcelona , éramos un grupo familiar de 20 personas incluidos niños y personas mayores , el hotel nos resultó UNK y UNK , tambíén nos encantó el spa , y la piscina de la azotea resultó de UNK utilidad para los niños . 
Además tiene una buena vista del Vaticano . 
Ideal para quellos que deseen relajarse en el campo , o visitar los pueblecitos de los alrededores . 
El trato ameno y UNK . 
La ubicación del Hotel es UNK , a tan solo cinco estaciones de metro del centro . 
Éxitos , sigan por el buen camino ! ! ! 
Me ha gustado 
Pequeño hotel en el centro con SPA UNK 
Check · in 24h . 
El hotel esta UNK centrico , en plena Gran Via . 
Me UNK el hotel en UNK y su servicio , la atención personal fue UNK buena , todos UNK educados y atentos , UNK UNK y acogedor , con unos buenos desayunos y unas buenas cenas , comer no llegamos hacerlo . 
Me gusta el hotel 
Allí todo el personal me trató UNK UNK y pude UNK de las muchas comodidades del recinto . 
Todo como esperábamos UNK UNK 
la experiencia fue UNK buena , estubo UNK UNK , me lo pase genial con mi familia , lo UNK a todos , deberias venir tambien , un trato UNK UNK por los empleados del hotel , la comida estaba UNK UNK . 
Ofrece desayuno tipo buffet . 
Cercano al Camp Nou y zona tranquila 
El servicio de los masajistas inmejorable , disfrutamos de unos tratamientos que nos renovaron a los dos , después de hacernos olvidar del stress diario acumulado . 
VEl hotel tiene 168 habitaciones y 11 plantas , nosotros nos alojamos en esta última y con vistas a la Gran Vía , además las habitaciones están insonorizadas y no se escucha nada del exterior . 
Hemos estado durante el fin de semana en este hotel ... queríamos un sitio céntrico para poder visitar toda la zona turística de Madrid ... y no nos equivocamos ... 
Calidad a buen precio 
El servicio de recepción es UNK y te hace sentir UNK . 
Lo repetiríamos sin dudarlo 
He vuelto a visitar este hotel desde mi última UNK y vuelvo a reiterar mis buena UNK , de 10 en cuando a precio , localización y aislación acústica . 
El baño UNK y con las cosas necesarias . 
La localización esta UNK UNK al lado de la plaza de la república , cerca de UNK y restaurantes variados tanto de comida rápida como cocina UNK así como tres paradas de metro , se podía llegar al centro andando en 20 · 25 minutos . 
Llegamos el 4 de enero , la habitacion UNK espaciosa , con cafetera y minibar gratuito . 
Personal UNK UNK y UNK , minibar gratuito ( bebidas no alcoholicas ) , bandeja de infusiones y café en la habitación ( gratuito ) , UNK spa , UNK UNK ( no se escucha nada de UNK ) y línea de metro cercana para los desplazamientos por la ciudad . 
Respecto a la habitación era amplia , el edificio tiene la fachada de cristal asique de iluminosidad es UNK , buenos baños , la cama es UNK ( ni UNK dura , ni UNK blanda , es decir , que es UNK buena ) y por ultimo estaría la television y todo eso , y dado que es un hotel de 4 estrellas cumple con su `` obligación `` . 
El trato y la atención del personal es UNK . una experiencia para repetir . 
Funcional . 
Yo fui por UNK y todo fue mejjor de lo esperado , asi que no lo dudeis , En cuanto a calidad precio tambien estaba UNK UNK . 
El desayuno se sale de los estándares y ofrecen desde shushi hasta pequeñas frutas tropicales . 
Da UNK UNK llegar y relajarte en la espaciosa habitación decorada con UNK esmero de modo minimalista pero UNK . 
El hotel no colapsa siempre tenes un UNK servicio . 
La habitación es amplia , UNK equipada , con un buen cuarto de baño , y con minibar gratuito . 
Si quieres un hotel en pleno centro de Madrid pero a su vez que te absorba la UNK y el relax de su spa ... 
La piscina merece un párrafo aparte , con muchisimas reposeras para la comodidad de todos , y un Gazebo en el que podes adquirir desde tragos hasta el almuerzo o UNK ir por snaks ! 
Acostumbrado a lo UNK ( a veces reñido con lo viejo y UNK ) este hotel es UNK y el , personal UNK . 
la categoria de hotel . 
Buen servicio y buena UNK 
El desayuno era tambien UNK completo pero las eran cenas deliciosas y UNK UNK presentadas . 
Hotel UNK y con buenos servicios 
No nos dio UNK a recorrer todos los alrededores de la finca , pero la piscina y los jardines invitan a pasar largas temporadas en verano . 
Muy UNK situado en la localidad , proximo a tiendas y cafeterias . 
Bueno 
No duden el elegir a este hotel . 
Excelente aire acondicionado , en la calle a 40 grados y para dormir necesitamos colcha , la temperatura la regulan desde recepción individualmente para cada habitación , buen personal y puedes dejar el equipaje en consigna si quieres quedarte hasta más tarde , luego lo pasas a recoger y sigues viaje o te vuelves a casita . 
El personal es UNK . 
El desayuno es de buffet y es UNK . 
Recueerdo que el desayuno buffet me UNK mucho jajaj Sin UNK repetiria 
Acceso UNK a internet y personal UNK UNK . 
Hotel UNK céntrico y UNK 
Destacaría el servicio del restaurante . 
La habitación era UNK limpia y amplia , con cama King articulada , y una supletoria UNK cómoda , con nevera y agua de UNK . 
Buen hotel si vas al Camp Nou 
Bueno hotel de ciudad en UNK 
Me gustó la habitación en UNK poder aparcar el coche en la puerta . 
Nos encontramos agusto en el Hotel y el trato hacia nosotros es de UNK . 
Está situado practicamente en el centro de Milan . 
No puedo opinar sobre el SPA ya que no lo he visitado , pero por otro lado , buen trato del personal , las habitaciones disponen de caja UNK individaal , mini bar gratuito ( sin bebidas alcohólicas ) , tabla para planchar , cafetera , camas amplias y cómodas , ... y en verano dos jacuzzis en la terraza al aire libre con grandes vistas . 
Hotel UNK UNK situado en el centro de Madrid.Bien comunicado y para moverse por el centro de la ciudad.Viaje de negocios.Buena relacion calidad precio . 
Estancia cómoda , limpia y acogedora , con una buena cama y sin UNK . 
Es un hotel UNK , UNK UNK ubicado y a unos 10 minutos del centro histórico de Peñíscola y a unos cuantos metros de la playa . 
Nos alojamos en este hotel por estar cerca del centro y porque habíamos UNK ya anteriormente la estancia en otros hoteles de la misma cadena . 
Ideal para visitar a empresas del poligono cercano . 
Un hotel de ciudad acogedor y UNK UNK situado . 
El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados . 
100 % Recomendable . 
Personal UNK . 
Personal UNK UNK , y buen desayuno . 
En UNK no UNK el hotel , está UNK UNK ubicado , el edificio es de fachada UNK bonita y UNK buen aspecto , está UNK cuidado / UNK . 
Es un lugar UNK UNK , sin ningun UNK y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia . 
Buena atención en la Recepción . 
La habitación UNK insonorizada , con minibar gratuito ( 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , televisión plana , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ... El SPA recién acondicionado , UNK completo y además , por ser cliente UNK , nos regalaron 2 entradas . 
Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un hotel completamente familiar . 
Lo dicho ... . increible en esta cadena , donde la UNK y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar . 
Amable UNK en la recepción . 
Somos clientes de esta cadena y estamos UNK contentos , siempre nos reciben con una botella de cava . 
Un hotel con una UNK privilegiada en pleno UNK de Madrid . 
Por lo que a las habitaciones se refiere , su tamaño es el UNK para viajar en pareja . 
Desde la que ocupé se veía la Cúpula del Duomo y se oían UNK las campanas del Campanile : una delicia . 
El personal de recepción UNK UNK , me reomendó varias entradas a espectáculos , nos dio indicaciones y consejos , todo UNK UNK ) . 
La calidad es buena para un hotel de cuatro estrellas y UNK en la ciudad el ideal como punto de partida para desplazarse por la ciudad . 
Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero UNK comunicado con metro y autobús . 
en UNK no está UNK . 
Creo que para los que vamos periódicamente por UNK tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , `` más vale UNK conocido que UNK por conocer `` pero en este caso de UNK nada de nada . 
Carreteras modernas 
El SPA recién acondicionado , UNK completo y además , por ser cliente UNK , nos regalaron 2 entradas . 
La habitación familiar es más que UNK para dos adultos y dos niños ya que dispones de dos camas de 1'35 al igual que los hoteles de Playa que hemos visitado . 
En todo lo demás ha sido una buena estancia . 
Alojamiento UNK en pleno centro de la ciudad 
Lo UNK 
Buen hotel y centrico 
Una buena opcion calidad · precio 
Fantástico hotel en el centro de Madrid 
Mi estancia en el hotel Praga fue UNK satisfactoria , estuve con mi pareja y pudimos UNK de la ciudad de Madrid y descansar en el hotel . 
Hotel céntrico y a 5 minutos de todo 
Es un hotel UNK de ver y estar , las habitaciones son estupendas con UNK buena decoracion y sin faltarle nada de nada , el personal UNK UNK UNK , la UNK se sale te limpian las habitaciones tantas veces como te haga UNK es mas mi marido y yo dormiamos la siesta y cuando regresabamos por la noche estaba la cama recien hecha otra vez ademas con detallitos en la almohada , el desayuno bufet yo quede encantada ya que habia toda clase de frutas y mucho mas UNK tantos cafes como quisieras yo por lo menos aconsejaria que la gente lo visitase aunque fuese una sola vez en la vida ya que es una experiencia UNK . 
Los desayunos son UNK variados y las habitaciones son amplias y cómodas , a mí me gustó . 
Debajo del hotel hay un restaurante UNK y a buen precio en el que el personal habla inglés . 
El hotel es UNK y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño . 
Buena UNK y buen precio . 
Bien ubicado cerca de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp . 
Seguramente volveré 
Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos . 
No tiene animacion , lo cual se agradece . 
Me parece esta UNK para ir y pasarlo UNK con amigos ya que hay muchos restaurantes , UNK , pubs y ambiente para pararlo UNK . 
el hotel esta en un lugar UNK para visitar el centro de madrid , para pasear por la puerta del sol , plaza UNK etc y tapear en cualquira de los muchos UNK y restaurantes que hay por la zona , ademas el hotel tiene una boca de metro en la puerta . 
Desde el se puede acceder a todo el centro de Madrid andando , personal UNK y todo UNK UNK . 
La piscina es de tamaño olímpico , y tiene reposeras para cubrir la cantidad de gente que se hospedaban en el hotel , lo cual es UNK UNK , ya que estuve en otros hoteles y siempre escasean ! 
A mi familia y a mí nos encanta la ciudad de Madrid , el poder salir de compras , de tapas , a ver un espectáculo , y la UNK de este hotel es ideal para poder moverte por el centro de Madrid sin tener que coger el coche pues todo te pilla a mano , con lo que siempre que podemos planear una UNK familiar de fin de semana no dudamos , nuestra elección es clara : ¡¡ Nos vamos al Senator Gran Via 21 ¡¡ . 
Volvería ! 
Parada en el centro 
Nos gustaría volver . 
Gratificante 
Es un hotel UNK situado , cerca de la Plaza de España , con muchas tiendas y UNK cerca . 
Hotel céntrico y con buenos servicios 
Un UNK de Madrid . 
Hay wifi en todo el hotel . 
Es un buen hotel para ir en familia con actividades permanentes y un buen sector para niños , con kínder y juegos UNK entretenidos . 
He estado varias veces aqui . 
Aunque en florencia todo está UNK a pie he de decir que este hotel se encuentra UNK ubicado , cerca de la estación de tren y cerca de todas las atracciones turísticas . 
El hotel es UNK para no UNK mucho UNK para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo . 
Buen buffet , buenas instalaciones , ubicación a 20 min del centro , con lo que teníamos en la playa mucha tranquilidad.Playa un poco con piedras ... UNK llevar calzado de agua , y cuidado con los niños : en la orilla ya cubre.t 
Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún coste adicional . y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un rato jugando . 
Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita . 
Lo pasamos genial , el servicio de playa es UNK , la atención de la gente siempre UNK dispuesta y la comida variada , para todos los UNK . 
Se puede ir caminado al diversos lugares emblemáticos de Roma y las estaciones de Bus y metro se encuentran a un paso del Hotel .. 
Asi que es un lugar en el pienso en volver ! 
El hotel se merece las estrellas que tiene , la UNK , la amplitud y la comodidad de las habitaciones son destacables . 
El hotel UNK situado , al lado de las Playas del Duque y cerca de centros comerciales , paseo marítimo , aparte de estar UNK UNK , escogimos una habitación con vistas al mar , orientación Sur , con lo que todo el día tuvimos sol , el personal UNK UNK y UNK en todos los sentidos y , en todos los departamentos , especialmente amables Omar en restaurante buffet y Fernando en atención terraza para las cenas . 
La atención en recepción fue UNK , el personal es amabilisimo y con UNK UNK a UNK al huesped . 
Bastante relajante y UNK , comida UNK , totalmente UNK . 
Sobretodo por la sorpresa del SPA . 
Si lo prefieres puedes utilizar el Bus Turístico con una parada a uno ciento cincuenta metros . 
Excelente servicio en UNK UNK este hotel a todos los que estén buscando hospedarse en el centro de Madrid . 
Nuestro apartamento daba a la parte de las barbacoas y tenia una vistas de la costa y el mar de lejos con una terraza UNK donde por la noches se estaba de UNK . 
El buffet era variadísimo y de los que nunca te cansa porque siempre había cosas nuevas para probar . 
Se recibe un trato UNK en este UNK hotel a solo media hora del centro de Madrid . 
El interior del hotel es UNK bonito y te aparta del bullicio del exterior . 
Los shows entretienen a la familia al final del día . 
Descanso , mb comida y servicio . 
Buen hotel 
Es un hotel que está UNK UNK ubicado , con UNK acceso al metro de Roma . 
Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de forma rápida al aeropuerto . 
Como conclusión , es un buen hotel para visitar Madrid . 
Se agradece la buena atención del personal del camping , incluso nos ayudaron a colocar la caravana cuando llegamos . 
Las habitaciones estan UNK UNK , lo UNK la zona de playa y piscina . 
La UNK buena ( aunque la moqueta tenía alguna UNK ) . 
La habitación era UNK amplia y UNK y nos invitaron al spa en pase familiar que los niños disfrutaron mucho . 
Se los UNK ! 
Seguramente volveremos . 
Muchos del personal de recepción como el del restaurante hablan español , son UNK amables y siempre dispuestos a ayudarte a la hora de dar consejos sobre la estancia en Munich . 
Es UNK y UNK conservado . 
Nunca había estado en un camping y en UNK me parecio UNK de lo que esperaba , estuvimos en un bungalo plus . 
También cerca hay algún supermercado y las salidas al valle del Chianti estan al lado del hotel . 
Servicio UNK , la habitación UNK cómoda , completa y UNK UNK insonorizada . 
Muy UNK localizado cerca de todo 
Aunque la verdad estuvo bastnte UNK . 
El hotel es UNK , UNK , funcional . 
Voy a regresar , sin UNK . 
El buffet está UNK , variado y con algo de cocina en vivo.El comedor UNK UNK y UNK . 
Además , está cerca del metro ( parada Emirates ) , que a nosotros nos vino UNK UNK para ir al recinto ferial en World Trade Center . 
Tranquilidad y UNK 
Una estancia UNK UNK destacando el trato del personal del hotel y su disponibilidad para resolver UNK que puedan surgir . 
Un 7,5 para el desayuno . 
Buenas habitaciones ; UNK calidad de servicio . 
Todo ello UNK UNK y UNK decorado . 
Descanso 
Un céntrico hotel en Madrid 
Personal UNK 
estubimos 7 dias que fueron maravillosos , nos hicieron sentir como reyes en todo momento , lo UNK y si volviera a punta cana , sin UNK elegiria este hotel ... agradezco a todo el personal por las atenciones recibidas , 
esta cerca de todo teatros , cines , plaza Mayor , Sol , Tiendas , Museos yo fuí andando a todos lados congreso de los diputados Neptuno , Cibeles . 
Ademas tienes una parda de metro UNK al lado y parking publico UNK detras ( con decuento para clientes , a nosotros nos costó poco mas de 20 € el dia completo ) . 
Volvería sin pensármelo y considero este hotel uno de los mejores en los que me he alojado sobre todo por la comida . 
Un hotel UNK UNK y donde poder relajarse en plena Toscana . 
Segunda estancia ... . y cada vez UNK 
He tenido la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero . 
Tranquilo , UNK y con una terraza perfecta . 
Situación ideal a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta . 
Las habitaciones eran UNK tranquilas y siempre tenían detalles con las toallas que eran preciosos . 
Un hotel ideal para escapadas urbanas . 
Centrico y UNK 
El Spa está UNK UNK . 
La verdad que en relación precio esta UNK al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un UNK . 
Tienen un teatro UNK debajo donde hacen monologos , pero UNK reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos . 
