Hermoso lugar ! 
Muy UNK el personal y UNK el desayuno buffet con mucha UNK . 
La atención , ha sido magnífica . 
Un lugar de UNK para nuestras vacaciones ! 
El baño es UNK , y los amenities de aseo UNK buenos . 
Muy de UNK . 
Increible , por su ubicacon y por sus instalaciones . 
Invreíble de verdad ... .. 
Muy cerca de Sarlat y del Valle Dordoña es UNK para visitar la zona . 
En esta ocasión no hemos utilizado el servicio de restaurante pero el desayuno sí lo hemos hecho en la cafetería del hotel y nos ha UNK la UNK relación calidad · precio . 
Excelente opción ! ! 
Muy buena calidad / precio 
Muy UNK ubicado para ver el musical `` El Rey León `` . 
Las personas de recepción , UNK amables . 
Hotel estupendisimo en Valencia 
Todo UNK . 
Muy buena estancia 
El Hotel es increible , bellisimo con unas instalaciones UNK confortables y con un parque UNK , super cuidado ! 
Es un hotel UNK relajante sobre todo si vas al spa que es UNK grande y la decoración UNK . 
Muy buen hotel . 
Formidable , tienen que visitarlo 
Las habitaciones estan UNK UNK . 
El hotel de mis sueños 
Ubicación inmejorable 
La comida esta exquisita . 
El colchón también era UNK UNK . 
Excelencia con alternativas 
Siempre que viajamos a Madrid nos alojamos en este hotel , la ubicación es inmejorable . 
La gente de recepción fue UNK UNK cuando les consulté sobre información turística . 
Excelente punto de partida para visitar Barcelona 
Excelente calidad · precio perfecta . 
El hotel UNK , en el centor de la Gran Vía Madrileña , todo un UNK . 
Me divertí mucho 
La habitación UNK UNK , y el desayuno buffet genial.volveremos a repetir.El trato del personal fue también UNK UNK . 
Las afueras del hotel son unas vistas UNK buenas a la playa . 
Muy UNK 
Relación calidad · precio UNK buena 
Las habitaciones , el spa ... Todo UNK UNK y el trato del personal de recepcion un 10 . 
Este hotel engancha 
Sólo tengo que decir una cosa : ¡ Las mejores vacaciones que jamás he pasado ! 
El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR . 
La disfrutamos mucho . 
El desayuno me encantó , riquisimo y super variado . 
El desayuno esta UNK UNK , en el nivel del hotel . 
Todo está UNK , pero que UNK cuidado , desde sus instalaciones , hasta su ubicación . 
Pasamos unos días en este UNK hotel de Madrid . 
Excelente , el hotel y el trato es UNK UNK 
Tiene una UNK UNK . 
Lo UNK de este hotel es UNK en la UNK zona de la Gran Vía , lo que UNK enormemente el acceso a teatros , restaurantes y compras . 
Algo UNK ! 
mi estancia la califico como UNK , me trataron UNK UNK durante la semana que estuve allí . 
El equipamiento de las habitaciones UNK completo . 
Un hotel de ensueño 
Muy UNK 
Finalmente la atención del personal y en recepción es magnífica . 
Impresionados con las UNK que se han hecho de un año para otro . 
Sorpresa UNK 
El desayuno en la última planta es `` UNK `` , tanto por las vistas como por la UNK del mismo . 
Increible . 
El UNK del coche pagó este hotel . todo estuvo UNK UNK , estuvimos UNK atendidos hasta que repararon nuestro automovil . 
Las instalaciones , el personal , el servicio de playa y la gastronomia resultaron excelentes . 
En fin un excenete lugar para pasar las vacaciones . 
El check · in y check · out UNK rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones . 
El desayuno buffet UNK UNK . 
Ya conocíamos esta cadena y estamos UNK contentos con ella . 
me UNK verlo todo eso . 
Fuimos UNK felices en el hotel 
Viajamos en Noviembre , excelentes vacaciones . 
El SPA es genial . 
Estuvimos 3 amigas y fue todo UNK . 
Muy cerca del Bayside y el American Airlines Arena . 
Disfrutarlo con la pareja ha sido ideal , todo UNK . 
Mayoritariamente eran familias lo que estubimos alli alojados , y para los niños UNK UNK . 
Además es un hotel UNK UNK . 
Fue una experiencia UNK buena con el servicio , la verdad es que quede UNK UNK , no pase mucho UNK ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio UNK UNK las instalaciones tambien lo eran 
La decoración , nada más entrar nos pareció fantástica . 
Nos encantaría volver ! 
Genial 
Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era UNK silenciosa . 
En UNK , es UNK UNK ! 
El personal ha sido en todo momento UNK UNK . 
Inmejorable situacion en la Toscana , UNK proximo a Pisa ( 30Km ) . 
Gracias por todo ... ... ... lo pasamos UNK UNK ... . Lo que vimos de la isla es UNK UNK pero manejar y andar en auto es un contratiempo ... ... Las calles son UNK angostas y con cunetas profundas a los costados y la gente camina por las calles 
Sencillamente UNK . 
La situción es UNK buena ya que cuenta con varias lineas de tranvía y el metro UNK cerca . 
Ni que decir tiene que la ubicación del hotel es ideal si vas a la zona de los teatros . 
Volveremos con toda seguridad el año que viene . 
Perfecto Campamento base para visitar La Toscana 
Apartamentos alta calidad 
El pasado dia 01 de Marzo estuve en este hotel , las habitaciones son perfectas y el trato del personal UNK , sobre todo su directora . 
Vacaciones Geniales 
Excelente eleccion de viaje ! 
¡ Volveremos UNK ! 
Fantástico 
Encanto real 
Es un hotel UNK , UNK UNK y UNK UNK ubicado . 
Excelentes instalaciones y sobre todo el personal con UNK vocación de servicio , son correctìsimos y UNK atentos . 
Unas increïbles vacaciones de relax 
Tenía la ubicación perfecta . 
La UNK es UNK y las comunicaciones UNK buenas . 
Un hotel con UNK buena recepción y servicios 
Este hotel nos UNK mucho el servicio que daban , la comida y la estancia fue UNK . 
La UNK es UNK . 
La verdad que quedamos UNK con el trato del personal . 
El personal se acordaba de nosotros y el trato ha sido más que UNK . 
Todo UNK Limpio , Muy amables y el desayuno estaba UNK UNK . 
Un hotel UNK 
En UNK todo UNK UNK en cuanto a los trabajadores . 
Muy céntrico 
El buffet como siempre UNK . 
El servicio y la atencio UNK 
El hotel es ideal para UNK , y para pasar un fin de semana . 
Hemos vuelto a repetir la estancia en este hotel porque me encanta su situacion 
Muy buen resort 
Excelente en todos los aspectos . 
La calificación Muy UNK queda chica para este Hotel . 
Excelente hotel 
Alojamiento UNK UNK en plena Dordogne 
Creo que de todos los hoteles en los que he estado , sin UNK , este desayuno el UNK . 
La verdad es que en este hotel dan lo UNK de lo UNK y los precios están genial . 
Una estancia perfecta 
En el UNK sitio de todo Madrid 
Perfecto 
Las vistas desde la terraza son impresionantes . 
Un lugar UNK , todo UNK 
Las sábanas , mantas y decoración de la cama UNK UNK . 
El personal también fue UNK UNK . 
Hotel UNK en Madrid 
Excelente , como siempre , en la linea de la cadena . 
También se encuentra un CVS UNK próximo al hotel . 
El UNK hotel en Madrid 
Estupendo ! 
Está UNK ubicado en el centro de Madrid . 
Hotel de ensueños , un UNK en el UNK mismo 
Es sumamente UNK para cualquier tipo de origen de viaje ( negocios , recreación , vacaciones , etc ) 
El desayuno el resto de los días genial el buffet . 
Gran UNK 
Totalmente UNK para viaje de UNK 
La experiencia ha sido UNK buena , nos permitió relajarnos , divertirnos e incluso trabajar durante los tres días que hemos estado . 
Muy buenas vacaciones 
Muy acojedor 
La decoración es UNK acogedora creando un UNK de decoración moderna y funcional con la casa , que es antigua de y techos UNK altos . 
El servicio es UNK ! 
Muy recomemdado . 
Por UNK la primera manana bajamos tarde al desayuno y nos atendieron genial en la cafetería . 
He estado en 5 diferentes hoteles en Punta Cana y este lo UNK al 100 % . 
fuí por UNK un día a barcelona y me quedé en este hotel.El hotel como tal , está UNK UNK . 
El hotel es UNK . 
El precio es UNK UNK , especialmente comparado con los hoteles centricos ( y normalmente no en tan buen estado ) . 
Hotel con una ubicación UNK . 
Nos encantó 
Excelente estancia 
La calidad del desayuno es UNK buena . 
Las habitaciones tienen camas UNK cómodas y el baño es UNK UNK . 
Un UNK B & amp ; amp ; B. El desayuno UNK de calidad y cantidad . 
El personal UNK UNK . 
Excelente en todo sentido , la atención , la comida , las instalaciones , la playa . 
Hemos quedado UNK satisfechos con la relación calidad precio del hotel . 
La van a pasar 10 puntos . 
Me gustó mucho el hotel . 
El personal es UNK agradabe y el spa UNK . 
Todo el personal fue UNK UNK . 
Personalmente adoro las alhomadas duspués de un UNK día de UNK y si es posible hacer el Spa ya el día es redondo . 
Muy céntrico . 
Calidad , servicios y atención , excelentes . 
En resumen hemos quedado UNK contentos . 
Recomiendo al 100 % este hotel a todo el mundo . 
Todo UNK . 
El servicio de desayuno UNK completo , con mucha UNK de bolleria y de zumos naturales . 
El personal UNK UNK , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin UNK . 
Gran ubicacion UNK 
El hotel está UNK UNK comunicado con el metro . 
Un 10 ! 
El hotel es UNK grande , ocupa una UNK entera y todo está UNK UNK . 
Muy cerca también de la Estació del Nord , el Arco del Triunfo y el parc de la Ciudadela . 
Es UNK ! ! ! 
Muy UNK 
Excelente hotel para las mejores vacaciones 
Un hotel UNK desde la salida hasta la llegada . 
Perfecta ubicación ! 
El UNK de Kenia al frente de los espectáculos nocturno es soberbio . 
Muy buena opción . 
Simplente increible . 
Se trata de un establecimiento que ofrece una magnífica ubicación para visitar los lugares de interés turístico . 
Hemos quedado UNK contentos de nuestra estancia en estos apartamentos . 
Los camareros son exepcionales , super amables y te atienden UNK UNK y con mucho cariño . 
El personal del hotel fue UNK UNK en todo momento . 
Nuestra estancia en el Hotel Las Arenas Balneario Resort ha sido cuanto menos expectacular . 
Gracias ! 
Hotel con precios UNK competitivos relación calidad / precio . 
La estancia en el hotel fue UNK buena , la atención , UNK , en realidad te hacen sentir UNK UNK y se preocupan que estes UNK siempre . 
En fin Que pasamos 4 días geniales . 
Realmente UNK 
La ubicación del hotel es UNK para moverse por el centro de Madrid . 
El personal UNK UNK , tanto en recepción como en el restaurante . 
Las habitaciones estaban UNK limpias , y la calefacción funcionaba a las mil UNK . 
Excelente 
Muy buen hotel , completamente UNK . 
Por cierto COMODISIMA . 
La piscina es estupenda , y no conozco ninguna con mejores vistas . 
Realmente , nos hemos quedados fascinados , un UNK UNK . 
Genial . 
Muy buen hotel , habitaciones UNK cómodas . 
Hotel Genial 
Hotel UNK en Barcelona 
Muy UNK ubicado en Madrid 
Le daría 5 de 5 estrellas . 
Muy UNK todo 
Al llegar a Mequines nos encantó la localización de este hotel de 3 estrellas , con cuyo sello ya habíamos tenido gratas experiencias en el pasado en otros sitios ( la marca Ibis ) . 
Excelente estancia en este hotel 
El hotel es UNK UNK . 
Atención UNK 
Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta UNK antes de volver al UNK . 
El hotel Lloret es una buena opción en el sentido de que está UNK UNK ubicado en la primera cuadra de La Ramla desde Plaza Cataluña . 
Me gustó mucho . 
Es un camping UNK , UNK UNK y autentico . 
Superó nuestras espectativas . 
Excelente . 
Nos ha gustado mucho este hotel en Valencia . 
De nuevo estuvimos genial en este hotel . 
La relación calidad precio es UNK buena . 
Muy UNK 
En resumen UNK UNK y UNK UNK de precio , repetiré sin dudarlo . 
Les felicito a todos y UNK por su UNK servicio . 
Hotel UNK UNK enclavado 
Excelente ambiente 
Todo UNK UNK . 
La clientela es variada aunque siempre que nos hemos hospedado hay UNK cantidad de extranjeros debido a que esta UNK cerca del Camp nou , esto lo hace un sitio ideal para ir al futbol . 
La atención de todo el personal UNK . 
La ubicación es estupenda , un entorno UNK . 
Excelente Fin de Semana 
Muchísima UNK en la bollería . 
Un UNK UNK UNK . 
El servicio esta UNK completo y estoy UNK UNK con las instalaciones . 
Ha estado UNK UNK , ha sido uno de los mejores hoteles en que he estado .. no se si hay otros hoteles asi , lo UNK es ir alli y ver lo que hay , pero os aseguro que esta UNK pero que UNK UNK , Un UNK a todos . 
Excelente lugar para descansar en familia . 
son geniales ! ! 
Muy UNK . 
Y destacar también la localización del hotel , que es perfecta . 
La pasamos UNK UNK . 
El personal es UNK UNK . 
Las instalaciones están UNK UNK y las vistas son geniales . 
Yo estuve en este hotel hace un año con mi pareja ; la verdad que yo lo cogi por oferta y me quede UNK satisfecha del ambiente , las instalaciones y el trato . 
UNK personal ! 
Muy bonito 
La habitación era UNK grande y el baño UNK . 
Fantastico hotel 
El hotel está UNK UNK ubicado , en la zona izquierda del ensanche . 
Con todo ello , un hotel mas que UNK para visitar esta ciudad . 
Una estancia UNK UNK , UNK atentos 
Los menus del bar · restaurante son UNK buenos y estan UNK UNK de precio . 
Me encantó 
Mas que un hotel de cinco estrellas el palladium merece seis estrellas . 
Perfecto para reiniciarse 
sin UNK para repetir . 
Muy atentos 
El hotel está UNK UNK . 
Estuvimos 4 días por la Toscana y Borgo Grondaie , mi mujer y yo y salimos UNK de la estancia . 
Totalmente UNK . 
Fui porque tenía evento en IFEMA y el hotel está literalmente a 5 minutos de IFEMA , UNK por ese aspecto . 
Muy UNK por ubicación , trato , habitaciones . 
Ideal para conocer la ciudad . 
Tiene desde la terraza unas vistas preciosas de Madrid . 
Relacion calidad · precio inmejorable . 
Ideal para ver al Barça 
La comunicación con el centro es UNK . 
Un hotel UNK 
Muy buena relación calidad / precio . 
Lo UNK del hotel fue el Spa . 
Un entorno UNK 
La decoración de las habitaciones es genial . 
Super UNK , UNK ! 
Excelente servicio 
Pedazo de hotel 
La relacion calidad · precio es inmejorable . 
100 % UNK . 
sobre todo la ubicacion , es perfecta para moverte por el centro compras , comidas recreo . 
Estancia familiar UNK buena 
Un hotel UNK 
Una de las cosas mas importantes de este hotel es su UNK diseño , UNK y UNK que tiene . 
Muy original las chocolatinas de la habitación . 
La Playa UNK , a mi juicio UNK que la playa de Arena Gorda y Cabeza de Toro . 
Personal UNK , UNK UNK 
Este hotel de Andorra sido una UNK eleccion por nuestra parte para el puente de Reyes . 
La verdad que han sido unas vacaciones inolvidables de playa . 
Todos los detalles están UNK UNK cuidados . 
El desayuno UNK , así coges fuerzas para los viajes . 
Me encanta este hotel , me encanta Radisson 
volveria si tuviera la ocasion me he sentido como una princesa en un cuento maravillosooooo.las vistas magicas el personal UNK en calidad y la comida sin palabras como que he cojido un par de kilos despues de mi estancia . 
Excelentes vacaciones 
Situación UNK , Si eres de caminar recorres todo el centro comercial , cultural y gastronómico en un radio de 4 a 5 km . 
No se puede pedir más . 
La piscina y el SPA geniales , con amacas UNK cómodas . 
Muy UNK para ir con pareja , UNK 
El trato del personal es UNK y UNK acogedor . 
La comida y la calidad de la bebida es UNK . 
Era el UNK bufet que he visto en mi vida . 
Perfecto para descansar tras un día de UNK 
Las habitaciones UNK limpias y el detalle de los nórdicos UNK confortables . 
La UNK del hotel UNK buena UNK a la playa . 
El trato del personal del hotel EXCELENTE . 
la piscina y la playa genial , sobre todo la playa . 
Todo UNK 
Me UNK todo ! 
Combinabamos mucho yendo a la playa y volviendo al hotel , nos gustaron mucho estas vacaciones . 
Excelente opcion para un UNK Intimo en Pareja 
Me encantaron los restaurantes sobre todo el que se encuentra en primera línea de playa y en donde se puede comer a a base de tapas . 
Hotel UNK y UNK UNK situado . 
Dimos paseos por el pueblo , veiamos peliculas por la noche , y por la mañana en la piscina , una UNK piscina ! ! 
Muy UNK para descansar . 
Muy UNK salvo 
El hotel está UNK UNK ubicado , ideal para ir de compras o para hacer turismo por la ciudad . 
Mi familia y yo estuvimos a primeros de septiembre en VellMari y fueron unas vacaciones increíbles . 
Perfecto ! 
El hotel es una preciosidad , UNK , UNK de dejar ensimismado con el UNK hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada . 
Excelente estadia 
Muy buena UNK 
Hotel UNK UNK 
Las habitación tenía un acama de matrimonio king size . 
Son unos apartamentos con 2 habitaciones , un baño , un comedor y una cocina totalmente equipada . 
El hotel es UNK . 
Excelente ubicación para conocer Madrid 
En pocas palabras , ha sido como vivir un sueño ! ! 
Muy contentos 
Muy buen servicio , la pasamos increible . 
Un servicio UNK , UNK buena UNK todos . 
El sitio nos impresionó , puesto que los apartamentos son UNK espaciosos . 
En UNK UNK acogedor y un servicio UNK 
Este Hotel tiene como UNK UNK , su UNK ubicación en pleno UNK de Madrid . 
De nuevo estuvimos genial 
Muy divertidas las atenciones por parte del equipo de animacion ! ! ! 
Espectacular hotel y el servicio y atención 
Todo UNK UNK y el personal UNK UNK y UNK UNK . 
Muy buena relación calidad · precio 
Hotel UNK 
Fue una estadía unica en un lugar magnifico con una atención escelente ... ... ... . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Muy buen hotel 
Viaje con mi mujer a Sirenis Tropical este pasado mes de noviembre y han sido unas vacaciones UNK . 
El desayuno UNK UNK . 
Gran sitio para descansar . 
Me ha gustado mucho este hotel por que esta UNK UNK situado cerca de muchas zonas de ocio y centros comerciales . 
Un lugar paradisiaco UNK 
Fantástici ! 
Excelente ubicación 
El hotel en UNK es UNK . 
excelentes instalaciones , servicio , entretenimiento , comida , atencion en UNK . 
La verdad es que el hotel mucho UNK de lo que me lo esperaba . 
La UNK ubicación de Madrid 
Las camas super cómodas , y la ducha genial ! 
Pero en su exterior tampoco podemos dejar de sorprendernos por su diseño , caracterizado por la terraza , la fachada del hotel , las espectaculares vistas que ofrece tanto desde habitaciones como desde los ascensores de cristal . 
Por dentro es UNK bonito . 
Ademas la ubicación del hotel es genial pues es UNK cerca de la playa y la atención de todo el staff UNK buena , vale resaltar que la comida es UNK variada y deliciosa . 
Totalmente UNK , como toda la cadena Playasenator . 
El servicio , las habitaciones , la piscina , la playa y todo en UNK es UNK . 
Un hotel situado en una zona UNK tranquila de Madrid . 
Sin UNK , la estancia en el hotel Las Arenas ha sido una experiencia UNK , un trato UNK UNK , unas vistas a la playa increible . 
Excelente relación calidad · precio 
Nuestra estancia en el Hotel Palafox fue UNK UNK . 
El lugar es UNK y los cuartos UNK cómodos . 
Hermosas vacaciones ! 
Además , está UNK cerca de la estación de tren . 
Es un hotel UNK . 
El servicio UNK , el hotel es UNK , UNK buena comida ... 
Repito , la ubicación inmejorable . 
Un servicio UNK 
Hotel UNK . 
Magnifico Hotel y ubicacion 
Perfecto para conocer la ciudad 
El trato es inmejorable . 
Ademas para los niños es UNK buen sitio , un servicio para ellos increible . 
