El preu és extraordinariament baix UNK a els de la zona UNK
Tornarem de UNK !
Com que veníem d ' una boda i no ens volíem llevar d ' hora a el matí per l ' esmorzar ens van oferir un brunch a les 12h amb productes ecològics ... tot un descobriment ! ! !
La casa és molt UNK UNK
L ' animació i el personal excel·lents UNK
Es menja molt UNK UNK
El tracte molt UNK , les instal·lacions molt UNK UNK
L ' hotel és molt confortable , amb un disseny molt UNK UNK
Vam trovar l ' habitacio un per el perita per el nivel de el hotel La ubicación es perfecta UNK
Magnífiques piscines UNK
La masia és molt bónica i l ' entorn també UNK
En tot moment m ' han UNK molt eficaçment si em feia UNK alguna cosa o una informació UNK
A mi tambe em va sortir molt be de preu UNK
Molt bona situació UNK
Hi estic d ' acord , per evitar UNK , però no me n ' havia adonat i va ser una UNK ... Tot molt UNK UNK
Ubicació molt a prop de l ´ estació de tren Gare du Lyon , el servei de el personal , la tv I la UNK I tamany de el llit I l ´ atenció I detalls cap a els més petits UNK
Zona de la piscina UNK !
Sento no poder recordà el de el noi que UNK el tren fins la platja , un 10 en UNK i simpatia UNK
El tracte de el personal molt UNK i l ' esmorzar molt UNK UNK
el bany molt UNK
Metro molt a prop UNK
Hi hem anat dos anys seguits i les UNK que han fet han sigut esplèndides UNK
Servei molt UNK UNK
L ' atenció de el personal de l ' hotel és execel • UNK i la UNK de l ' entorn UNK
La ubicació és excellent UNK
El llit Super UNK !
Vàrem estar molt agust UNK
És un hotel molt ben cuidat UNK
Nosaltres és el tercer any que anem i estem encantades amb l ' allotjament de les habitacions d ' hotel UNK
Està en UNK centre !
L ' hotel esta molt be , i per el k he pagat UNK !
L ' habitació i el bany molt grans UNK
Tot ha estat UNK UNK
El servei de transfer de l ' hotel és molt UNK UNK
esmorzar molt UNK UNK
Les instal·lacions a peu de platja ( bar , restaurant , piscina , sanitaris ) estan impolutes i el personal es molt atén , faré una menció especial el Llorenç , sempre s ' anticipa a les necessitas de el client UNK
Un esmorzar molt complert UNK
L ' entorn es molt maco i la finca esta molt ben cuidada UNK
Relació qualitat-preu UNK UNK
El UNK és l ' entorn i el paissatge UNK
En general molt maca UNK
La cuina està totalment equipada UNK
La situació es UNK UNK
Molt bona ubicació UNK
Molt UNK UNK
La situació molt a prop de el Gugguenheim UNK
Els nens han estat contentíssims UNK
Molt correcta relació amb personal de recepció UNK
Ubicació UNK
Es molt aprop de museus de la ciencia i el de naturals , que juntament amb el metro fa que amb nens sigui una bonisssima opció UNK
Vam tenir una estancia realment molt UNK en un lloc UNK I amb molt UNK de el baix empordà UNK
Les vistes fantàstiques UNK
