Hermoso lugar ! 
Muy el personal y el desayuno buffet con mucha . 
La atención , ha sido magnífica . 
Un lugar de para nuestras vacaciones ! 
El baño es , y los amenities de aseo buenos . 
Muy de . 
Increible , por su ubicacon y por sus instalaciones . 
Invreíble de verdad ... .. 
Muy cerca de Sarlat y del Valle Dordoña es para visitar la zona . 
En esta ocasión no hemos utilizado el servicio de restaurante pero el desayuno sí lo hemos hecho en la cafetería del hotel y nos ha la relación calidad · precio . 
Excelente opción ! ! 
Muy buena calidad / precio 
Muy ubicado para ver el musical `` El Rey León `` . 
Las personas de recepción , amables . 
Hotel estupendisimo en Valencia 
Todo . 
Muy buena estancia 
El Hotel es increible , bellisimo con unas instalaciones confortables y con un parque , super cuidado ! 
Es un hotel relajante sobre todo si vas al spa que es grande y la decoración . 
Muy buen hotel . 
Formidable , tienen que visitarlo 
Las habitaciones estan . 
El hotel de mis sueños 
Ubicación inmejorable 
La comida esta exquisita . 
El colchón también era . 
Excelencia con alternativas 
Siempre que viajamos a Madrid nos alojamos en este hotel , la ubicación es inmejorable . 
La gente de recepción fue cuando les consulté sobre información turística . 
Excelente punto de partida para visitar Barcelona 
Excelente calidad · precio perfecta . 
El hotel , en el centor de la Gran Vía Madrileña , todo un . 
Me divertí mucho 
La habitación , y el desayuno buffet genial.volveremos a repetir.El trato del personal fue también . 
Las afueras del hotel son unas vistas buenas a la playa . 
Muy 
Relación calidad · precio buena 
Las habitaciones , el spa ... Todo y el trato del personal de recepcion un 10 . 
Este hotel engancha 
Sólo tengo que decir una cosa : ¡ Las mejores vacaciones que jamás he pasado ! 
El desayuno , como definirlo , ESPECTACULAR . 
La disfrutamos mucho . 
El desayuno me encantó , riquisimo y super variado . 
El desayuno esta , en el nivel del hotel . 
Todo está , pero que cuidado , desde sus instalaciones , hasta su ubicación . 
Pasamos unos días en este hotel de Madrid . 
Excelente , el hotel y el trato es 
Tiene una . 
Lo de este hotel es en la zona de la Gran Vía , lo que enormemente el acceso a teatros , restaurantes y compras . 
Algo ! 
mi estancia la califico como , me trataron durante la semana que estuve allí . 
El equipamiento de las habitaciones completo . 
Un hotel de ensueño 
Muy 
Finalmente la atención del personal y en recepción es magnífica . 
Impresionados con las que se han hecho de un año para otro . 
Sorpresa 
El desayuno en la última planta es `` `` , tanto por las vistas como por la del mismo . 
Increible . 
El del coche pagó este hotel . todo estuvo , estuvimos atendidos hasta que repararon nuestro automovil . 
Las instalaciones , el personal , el servicio de playa y la gastronomia resultaron excelentes . 
En fin un excenete lugar para pasar las vacaciones . 
El check · in y check · out rápidos , ya que soy cliente de otras ocasiones . 
El desayuno buffet . 
Ya conocíamos esta cadena y estamos contentos con ella . 
me verlo todo eso . 
Fuimos felices en el hotel 
Viajamos en Noviembre , excelentes vacaciones . 
El SPA es genial . 
Estuvimos 3 amigas y fue todo . 
Muy cerca del Bayside y el American Airlines Arena . 
Disfrutarlo con la pareja ha sido ideal , todo . 
Mayoritariamente eran familias lo que estubimos alli alojados , y para los niños . 
Además es un hotel . 
Fue una experiencia buena con el servicio , la verdad es que quede , no pase mucho ya que solo estube dos noches en el , pero como ya he dicho a parte del servicio las instalaciones tambien lo eran 
La decoración , nada más entrar nos pareció fantástica . 
Nos encantaría volver ! 
Genial 
Y a pesar de estar en la Gran Vía la habitación era silenciosa . 
En , es ! 
El personal ha sido en todo momento . 
Inmejorable situacion en la Toscana , proximo a Pisa ( 30Km ) . 
Gracias por todo ... ... ... lo pasamos ... . Lo que vimos de la isla es pero manejar y andar en auto es un contratiempo ... ... Las calles son angostas y con cunetas profundas a los costados y la gente camina por las calles 
Sencillamente . 
La situción es buena ya que cuenta con varias lineas de tranvía y el metro cerca . 
Ni que decir tiene que la ubicación del hotel es ideal si vas a la zona de los teatros . 
Volveremos con toda seguridad el año que viene . 
Perfecto Campamento base para visitar La Toscana 
Apartamentos alta calidad 
El pasado dia 01 de Marzo estuve en este hotel , las habitaciones son perfectas y el trato del personal , sobre todo su directora . 
Vacaciones Geniales 
Excelente eleccion de viaje ! 
¡ Volveremos ! 
Fantástico 
Encanto real 
Es un hotel , y ubicado . 
Excelentes instalaciones y sobre todo el personal con vocación de servicio , son correctìsimos y atentos . 
Unas increïbles vacaciones de relax 
Tenía la ubicación perfecta . 
La es y las comunicaciones buenas . 
Un hotel con buena recepción y servicios 
Este hotel nos mucho el servicio que daban , la comida y la estancia fue . 
La es . 
La verdad que quedamos con el trato del personal . 
El personal se acordaba de nosotros y el trato ha sido más que . 
Todo Limpio , Muy amables y el desayuno estaba . 
Un hotel 
En todo en cuanto a los trabajadores . 
Muy céntrico 
El buffet como siempre . 
El servicio y la atencio 
El hotel es ideal para , y para pasar un fin de semana . 
Hemos vuelto a repetir la estancia en este hotel porque me encanta su situacion 
Muy buen resort 
Excelente en todos los aspectos . 
La calificación Muy queda chica para este Hotel . 
Excelente hotel 
Alojamiento en plena Dordogne 
Creo que de todos los hoteles en los que he estado , sin , este desayuno el . 
La verdad es que en este hotel dan lo de lo y los precios están genial . 
Una estancia perfecta 
En el sitio de todo Madrid 
Perfecto 
Las vistas desde la terraza son impresionantes . 
Un lugar , todo 
Las sábanas , mantas y decoración de la cama . 
El personal también fue . 
Hotel en Madrid 
Excelente , como siempre , en la linea de la cadena . 
También se encuentra un CVS próximo al hotel . 
El hotel en Madrid 
Estupendo ! 
Está ubicado en el centro de Madrid . 
Hotel de ensueños , un en el mismo 
Es sumamente para cualquier tipo de origen de viaje ( negocios , recreación , vacaciones , etc ) 
El desayuno el resto de los días genial el buffet . 
Gran 
Totalmente para viaje de 
La experiencia ha sido buena , nos permitió relajarnos , divertirnos e incluso trabajar durante los tres días que hemos estado . 
Muy buenas vacaciones 
Muy acojedor 
La decoración es acogedora creando un de decoración moderna y funcional con la casa , que es antigua de y techos altos . 
El servicio es ! 
Muy recomemdado . 
Por la primera manana bajamos tarde al desayuno y nos atendieron genial en la cafetería . 
He estado en 5 diferentes hoteles en Punta Cana y este lo al 100 % . 
fuí por un día a barcelona y me quedé en este hotel.El hotel como tal , está . 
El hotel es . 
El precio es , especialmente comparado con los hoteles centricos ( y normalmente no en tan buen estado ) . 
Hotel con una ubicación . 
Nos encantó 
Excelente estancia 
La calidad del desayuno es buena . 
Las habitaciones tienen camas cómodas y el baño es . 
Un B & amp ; amp ; B. El desayuno de calidad y cantidad . 
El personal . 
Excelente en todo sentido , la atención , la comida , las instalaciones , la playa . 
Hemos quedado satisfechos con la relación calidad precio del hotel . 
La van a pasar 10 puntos . 
Me gustó mucho el hotel . 
El personal es agradabe y el spa . 
Todo el personal fue . 
Personalmente adoro las alhomadas duspués de un día de y si es posible hacer el Spa ya el día es redondo . 
Muy céntrico . 
Calidad , servicios y atención , excelentes . 
En resumen hemos quedado contentos . 
Recomiendo al 100 % este hotel a todo el mundo . 
Todo . 
El servicio de desayuno completo , con mucha de bolleria y de zumos naturales . 
El personal , tuvimos una gotera en la habitacion y nos cambiaron a una habitacion superios sin . 
Gran ubicacion 
El hotel está comunicado con el metro . 
Un 10 ! 
El hotel es grande , ocupa una entera y todo está . 
Muy cerca también de la Estació del Nord , el Arco del Triunfo y el parc de la Ciudadela . 
Es ! ! ! 
Muy 
Excelente hotel para las mejores vacaciones 
Un hotel desde la salida hasta la llegada . 
Perfecta ubicación ! 
El de Kenia al frente de los espectáculos nocturno es soberbio . 
Muy buena opción . 
Simplente increible . 
Se trata de un establecimiento que ofrece una magnífica ubicación para visitar los lugares de interés turístico . 
Hemos quedado contentos de nuestra estancia en estos apartamentos . 
Los camareros son exepcionales , super amables y te atienden y con mucho cariño . 
El personal del hotel fue en todo momento . 
Nuestra estancia en el Hotel Las Arenas Balneario Resort ha sido cuanto menos expectacular . 
Gracias ! 
Hotel con precios competitivos relación calidad / precio . 
La estancia en el hotel fue buena , la atención , , en realidad te hacen sentir y se preocupan que estes siempre . 
En fin Que pasamos 4 días geniales . 
Realmente 
La ubicación del hotel es para moverse por el centro de Madrid . 
El personal , tanto en recepción como en el restaurante . 
Las habitaciones estaban limpias , y la calefacción funcionaba a las mil . 
Excelente 
Muy buen hotel , completamente . 
Por cierto COMODISIMA . 
La piscina es estupenda , y no conozco ninguna con mejores vistas . 
Realmente , nos hemos quedados fascinados , un . 
Genial . 
Muy buen hotel , habitaciones cómodas . 
Hotel Genial 
Hotel en Barcelona 
Muy ubicado en Madrid 
Le daría 5 de 5 estrellas . 
Muy todo 
Al llegar a Mequines nos encantó la localización de este hotel de 3 estrellas , con cuyo sello ya habíamos tenido gratas experiencias en el pasado en otros sitios ( la marca Ibis ) . 
Excelente estancia en este hotel 
El hotel es . 
Atención 
Puedo decir realimente complcida que pasé unos increïbles días de absoluta antes de volver al . 
El hotel Lloret es una buena opción en el sentido de que está ubicado en la primera cuadra de La Ramla desde Plaza Cataluña . 
Me gustó mucho . 
Es un camping , y autentico . 
Superó nuestras espectativas . 
Excelente . 
Nos ha gustado mucho este hotel en Valencia . 
De nuevo estuvimos genial en este hotel . 
La relación calidad precio es buena . 
Muy 
En resumen y de precio , repetiré sin dudarlo . 
Les felicito a todos y por su servicio . 
Hotel enclavado 
Excelente ambiente 
Todo . 
La clientela es variada aunque siempre que nos hemos hospedado hay cantidad de extranjeros debido a que esta cerca del Camp nou , esto lo hace un sitio ideal para ir al futbol . 
La atención de todo el personal . 
La ubicación es estupenda , un entorno . 
Excelente Fin de Semana 
Muchísima en la bollería . 
Un . 
El servicio esta completo y estoy con las instalaciones . 
Ha estado , ha sido uno de los mejores hoteles en que he estado .. no se si hay otros hoteles asi , lo es ir alli y ver lo que hay , pero os aseguro que esta pero que , Un a todos . 
Excelente lugar para descansar en familia . 
son geniales ! ! 
Muy . 
Y destacar también la localización del hotel , que es perfecta . 
La pasamos . 
El personal es . 
Las instalaciones están y las vistas son geniales . 
Yo estuve en este hotel hace un año con mi pareja ; la verdad que yo lo cogi por oferta y me quede satisfecha del ambiente , las instalaciones y el trato . 
personal ! 
Muy bonito 
La habitación era grande y el baño . 
Fantastico hotel 
El hotel está ubicado , en la zona izquierda del ensanche . 
Con todo ello , un hotel mas que para visitar esta ciudad . 
Una estancia , atentos 
Los menus del bar · restaurante son buenos y estan de precio . 
Me encantó 
Mas que un hotel de cinco estrellas el palladium merece seis estrellas . 
Perfecto para reiniciarse 
sin para repetir . 
Muy atentos 
El hotel está . 
Estuvimos 4 días por la Toscana y Borgo Grondaie , mi mujer y yo y salimos de la estancia . 
Totalmente . 
Fui porque tenía evento en IFEMA y el hotel está literalmente a 5 minutos de IFEMA , por ese aspecto . 
Muy por ubicación , trato , habitaciones . 
Ideal para conocer la ciudad . 
Tiene desde la terraza unas vistas preciosas de Madrid . 
Relacion calidad · precio inmejorable . 
Ideal para ver al Barça 
La comunicación con el centro es . 
Un hotel 
Muy buena relación calidad / precio . 
Lo del hotel fue el Spa . 
Un entorno 
La decoración de las habitaciones es genial . 
Super , ! 
Excelente servicio 
Pedazo de hotel 
La relacion calidad · precio es inmejorable . 
100 % . 
sobre todo la ubicacion , es perfecta para moverte por el centro compras , comidas recreo . 
Estancia familiar buena 
Un hotel 
Una de las cosas mas importantes de este hotel es su diseño , y que tiene . 
Muy original las chocolatinas de la habitación . 
La Playa , a mi juicio que la playa de Arena Gorda y Cabeza de Toro . 
Personal , 
Este hotel de Andorra sido una eleccion por nuestra parte para el puente de Reyes . 
La verdad que han sido unas vacaciones inolvidables de playa . 
Todos los detalles están cuidados . 
El desayuno , así coges fuerzas para los viajes . 
Me encanta este hotel , me encanta Radisson 
volveria si tuviera la ocasion me he sentido como una princesa en un cuento maravillosooooo.las vistas magicas el personal en calidad y la comida sin palabras como que he cojido un par de kilos despues de mi estancia . 
Excelentes vacaciones 
Situación , Si eres de caminar recorres todo el centro comercial , cultural y gastronómico en un radio de 4 a 5 km . 
No se puede pedir más . 
La piscina y el SPA geniales , con amacas cómodas . 
Muy para ir con pareja , 
El trato del personal es y acogedor . 
La comida y la calidad de la bebida es . 
Era el bufet que he visto en mi vida . 
Perfecto para descansar tras un día de 
Las habitaciones limpias y el detalle de los nórdicos confortables . 
La del hotel buena a la playa . 
El trato del personal del hotel EXCELENTE . 
la piscina y la playa genial , sobre todo la playa . 
Todo 
Me todo ! 
Combinabamos mucho yendo a la playa y volviendo al hotel , nos gustaron mucho estas vacaciones . 
Excelente opcion para un Intimo en Pareja 
Me encantaron los restaurantes sobre todo el que se encuentra en primera línea de playa y en donde se puede comer a a base de tapas . 
Hotel y situado . 
Dimos paseos por el pueblo , veiamos peliculas por la noche , y por la mañana en la piscina , una piscina ! ! 
Muy para descansar . 
Muy salvo 
El hotel está ubicado , ideal para ir de compras o para hacer turismo por la ciudad . 
Mi familia y yo estuvimos a primeros de septiembre en VellMari y fueron unas vacaciones increíbles . 
Perfecto ! 
El hotel es una preciosidad , , de dejar ensimismado con el hall que tiene nada más pasar la puerta de entrada . 
Excelente estadia 
Muy buena 
Hotel 
Las habitación tenía un acama de matrimonio king size . 
Son unos apartamentos con 2 habitaciones , un baño , un comedor y una cocina totalmente equipada . 
El hotel es . 
Excelente ubicación para conocer Madrid 
En pocas palabras , ha sido como vivir un sueño ! ! 
Muy contentos 
Muy buen servicio , la pasamos increible . 
Un servicio , buena todos . 
El sitio nos impresionó , puesto que los apartamentos son espaciosos . 
En acogedor y un servicio 
Este Hotel tiene como , su ubicación en pleno de Madrid . 
De nuevo estuvimos genial 
Muy divertidas las atenciones por parte del equipo de animacion ! ! ! 
Espectacular hotel y el servicio y atención 
Todo y el personal y . 
Muy buena relación calidad · precio 
Hotel 
Fue una estadía unica en un lugar magnifico con una atención escelente ... ... ... . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Muy buen hotel 
Viaje con mi mujer a Sirenis Tropical este pasado mes de noviembre y han sido unas vacaciones . 
El desayuno . 
Gran sitio para descansar . 
Me ha gustado mucho este hotel por que esta situado cerca de muchas zonas de ocio y centros comerciales . 
Un lugar paradisiaco 
Fantástici ! 
Excelente ubicación 
El hotel en es . 
excelentes instalaciones , servicio , entretenimiento , comida , atencion en . 
La verdad es que el hotel mucho de lo que me lo esperaba . 
La ubicación de Madrid 
Las camas super cómodas , y la ducha genial ! 
Pero en su exterior tampoco podemos dejar de sorprendernos por su diseño , caracterizado por la terraza , la fachada del hotel , las espectaculares vistas que ofrece tanto desde habitaciones como desde los ascensores de cristal . 
Por dentro es bonito . 
Ademas la ubicación del hotel es genial pues es cerca de la playa y la atención de todo el staff buena , vale resaltar que la comida es variada y deliciosa . 
Totalmente , como toda la cadena Playasenator . 
El servicio , las habitaciones , la piscina , la playa y todo en es . 
Un hotel situado en una zona tranquila de Madrid . 
Sin , la estancia en el hotel Las Arenas ha sido una experiencia , un trato , unas vistas a la playa increible . 
Excelente relación calidad · precio 
Nuestra estancia en el Hotel Palafox fue . 
El lugar es y los cuartos cómodos . 
Hermosas vacaciones ! 
Además , está cerca de la estación de tren . 
Es un hotel . 
El servicio , el hotel es , buena comida ... 
Repito , la ubicación inmejorable . 
Un servicio 
Hotel . 
Magnifico Hotel y ubicacion 
Perfecto para conocer la ciudad 
El trato es inmejorable . 
Ademas para los niños es buen sitio , un servicio para ellos increible . 
