Gran valía de este hotel es sin duda su ubicación , al lado de la Plaza Dam , de la casa de Ana Frank , 10min caminando de la central estación . 
La clientela es variopinta , pero está bien . 
El complejo es muy grande pero bien organizado . 
Situado en el centro de Madrid , a 5 minutos andando de la Puerta del Sol y en plena Gran Vía . 
vistas Buenas e natural iluminaciñon . 
Como mio personal detalle , me enloquecen los desayunos del hotel , hacen los tiernos croissants y ricos mas que he probado . 
Muy tranquilo , se respeta el silencio fuera de horarios de animación . 
El hotel como todos los de la cadena esta habilitado para minusvalidos . 
Un gran hotel , a la altura de un cuatro estrellas en pleno centro de Madrid . 
Lo recomiendo positivamente 
Tiene también taxis en la puerta . 
Un gran hotel con todas las comodidades 
exelente Hotel a asequibles precios 
La experiencia fue muy buena , disfrutamos de una moderna habitación , con todo lo necesario para un hotel de esta categoría . 
Volveré sin duda , a ver si me quito esa espinita . 
Nos encanta este hotel , su ubicación , sus habitaciones , su siempre tan ( amable personal y servicial ) . 
Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me eso gustó . 
Buen trato . 
te hacen sentir como en casa . 
La nevera es gratis , las muy cómodas y almohadas el también colchón . 
Desde mi terraza se veía la piscina , unas espectaculares vistas . 
Las muy completas y habitaciones disponen gratuitamente de caja fuerte , minibar , servicio de plancha etc ... 
Estuvimos 5 muy buenos dias , el desayuno era variado y abundante , muy cerca de estacion de metro y del Camp Nou . 
El hotel se encuentra en pleno centro de florencia y cerca de la central estacion de florencia , por lo que la situacion es ideal , esta a 30 segundos andando del duomo . 
Es un acogedor lugar , con espaciosas habitaciones , muy bien iluminado , con vistas excelentes y aún mejor personal . 
Las habitaciones y el normal baño y con todas las comodidades . 
El muy céntrico hotel , en plena Gran madrileña Vía , con acceso a pie a los más pintorescos rincones de Madrid . 
Los comunes espacios son dignos de mencionar , como en todos los playa hoteles . 
Buena junto opción a la nueva zona de Valencia . 
Viajamos por primera vez a junto Dominicana Republica con mi esposa y nuestros 3 hijos de 27,25 y 21 años , podemos decir que fueron unas maravillosas vacaciones , todo muy bueno y de calidad , muy recomendable los restaurantes con tipicas comidas . 
El Gran Bahía Principe Ambar , es un hotel que merece la pena visitarlo , por el lugar en el que está situado , con una playa magnifica , unos estupendos bares , un muy amables y atentos personal , buena comida , buenos restaurantes , un lugar para recomendarlo . 
Sin lugar a dudas algo es para repetir 
Es un lugar al que volvería con gusto con toda mi familia y o amigos . 
Buena precico calidad 
Muy buenas las instalaciones del hotel , a la altura de un resort ! 
un hermosisimo lugar , hermosa inolvidable. · atención rescato el servicio , como también asi la calidez de su gente y el hermoso nunca natural. entorno olvidaremos este viaje. rescato el lugar , la playa. la variedad de comida y la calidad. desde bien tempranito al cruzarte con el siempre personal hay un saludo y buena onda. el tamaño de las habitaciones es nos espectacular. gusto mucho el spa , es un muy familiar y lugar para descansar 
situado Hotel en la zona de nuevo próxima desarrollo a la ciudad de las artes y de las ciencias . 
recien natural exprimido Zumo , revuelto , bacon , etc ... todo riquísimo . 
El armario es grande y dispone de caja fuerte gratuita y plancha . 
Lo mejor de este hotel es su situación , privilegiada , en la mejor zona de la Gran Vía , junto a los principales teatros de la Gran Vía , con acceso andando a las principales visitas en Madrid . 
Esta bien bastante para pasar las vacaciones la verdad . 
La casa es un antiguo reformado molino , rodeado de vegetación y apartado de cualquier ruido en plena naturaleza . 
Tuvieron con nosotros el detalle de una botella de cava .... siguen cuidando los detalles en esta cadena . 
La TV es grande y dispone de muchos canales . 
Estuve en Marzo de 2004 , en marzo de 2006 y en marzo de 2010 pero una de ellas no la encontraban no .... importa , porque así y todo me dieron mi blanca pulsera de repetidor . 
Confortable 
moderno y cómodo Baño , con ducha . 
Ibamos al Musical del Rey Leon , el teatro esta enfrente del hotel . 
Bastante bueno para como me lo pintaron 
En resumen , un acierto la estancia en este hotel , una excelente base de operaciones para visitar Barcelona en Navidad ( o el resto del año ) y de paso ver al Barça , si te gusta el futbol . 
Los muy modernos y electrodomésticos el también mobiliario y nos ha encantado ya que venía con incluída cocina y teníamos una mayor libertad a la hora de comprar . 
Muy cómodo y economico 
La verdad es que el hotel estaba bastante bien , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir . 
Destaca por su compromiso con el huesped , desde la recepcion , al bar restaurante · , pasando por sus magnificas habitaciones , la piscina en la ultima planta o su fantastico SPA que hacen tengas una inolvidable estancia . 
Teniendo varias cafeterias , confiterías , varias tiendas de videojuegos alimentación dos panaderías y algo más que se me escapa a la mente . 
Esto permite tener menos procedente ruido de la calle . 
Mi experiéncia en este hotel fue muy buena , el muy bueno trato , el incluido desayuno ( muy importante acogedor ) todo . 
Buen hotel y spa 
Comprende un saloncito , un grande baño y un muy grande habitación . 
Recomendable 
Pues eso , en pleno centro de Madrid , en el medio de su principal arteria ( Gran Via ) para todas aquellas personas que busquen entrar de lleno en el bullicio , las luces de neon , las tiendas a cualquier hora y vuelvan luego para relajarse en un hotel que cumple con todo lo que uno puede esperar a buen precio y calidad . 
cómodas y silenciosas Habitaciones . 
como la anterior vez , no nos defraudó en nada . 
Los balnearios son lo mejor del hote , sin olvidarnos del servicio de habitaciones . 
Ha sido magnífico poder dormir fresquitos en agosto pleno , y descubrir un oasis de tranquilidad en el centro de catalunya . 
Buen hotel de ciudad 
Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me alguien pregunta , lo recomendaré . 
La primavera es espectacular , ideal para el senderismo , paseos por la finca y la ( zona por ejemplo : el precioso jardín de lirios ) . 
E hotel tiene unas muy piscina incluida modernas instalaciones en el último piso , de nueva construccion , está bien cuidado y muy limpio . 
Gran Hotel en pleno centro de Madrid 
Estaba animado con esquiador ambientillo pero sin agobios . 
La piscina es descubierta . 
Detalles que hacen que vuelvas 
Me4 ha gustado muchisimo el hotel , la tranquilidad que tiene despues de un largo dia de trabajo y usar el &lt; SPA lo mejor recomiendo un relajante masaje la cena y a dormir que mañana se trabaja .... 
Buena calidad relación precio 
Son el mejor de los ejemplos de sostenible turismo ; respetuoso e integrado en la rica naturaleza del entorno , al mismo cómodo tiempo , limpio y muy acogedor . 
Habitaciones súper amplias y comodas . 
De quiero entrada decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí feliz y al mismo mimado tiempo , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar 
Una buena elección 
Aunque vivo en Barcelona , el pasado julio quise pasar unos días de relax en el Senator Barcelona Spa Hotel , y fue realmente una buena elección . 
El hotel es de 3 estrellas , las habitaciones son limpias , espaciosas y silenciosas . 
el hotel esta situado y comunicado tanto bien por carretera como por medios de urbanos transporte , el servicio y limpieza es bueno. es un hotel que recomiendo a todo el mundo que vaya a madrid y con buen precio . 
El limpio hotel , las limpias habitaciones , cero bichos ( que pena ) a pesar de la exuberante vegetación . 
Perfecto para la estancia en Roma , cerca de la estación de Termini , con todas las posibilidades que eso ofrece , buen desayuno y muy amable gente , muy recomendado !! 
El desayuno está muy bien , muy completo , tiene de todo . 
Calidad no precio se puede pedir más . 
Los super limpios apartamentos y con una muy acertada decoracion , te sientes como en casa . 
Viajamos una semana en familia ( niños de 3 y 5 años ) Fueron vacaciones para descansar y disfrutar . 
El minibar con agua y pepsicolas y café e infusión estaban incluidos . 
Y de Toscana ... mejor que lo veais ... y delo además bonito que es Florencia y Siena ... perderos por sus .. pueblos 
Es un lugar donde podemos recomendar para pasar unos dias de placer y alegria . · 
muy bien situado Hotel para conocer Madrid . 
Nosotros estuvimos muy bien pues todo esta limpio y muy tranquilo . 
Minibar gratuido 
Buena relacion calidad precio . 
Son bonitos apartamentos , y buena estancia en aloje general.Me en el omm 2 noches de fin de semana . 
El hotel está bastante cerca del centro , en el barrio de Clarence Dock ( cerca Muy del rio ) . 
Y para rematar una romántica cena . 
La simplemente infraestructura es bellisima , pareciera que estuvieras dentro de un pequeño y hermoso pueblo , cuenta con una plazuela en la que a partir de las 6 de la tarde se llena de vida con sus shows de variada musica y nocturnos shows como obras de teatro . 
Con suelo de madera en la habitación . 
Es de los más bonitos hoteles en los que he estado , todo verde con preciosos jardines . 
La inmensa piscina con incluido bar , la muy extensaaaa playa .. y tranquila 
leido He otras criticas , y a diferencia de los otros comentarios para mi el trato fue correcto y educado , tampoco hacerme espero amigo del recpcionista . 
Destacar lo confortable de la habitación , y que tiene cadena radio cd , mini · bar GRATIS ( sin alcohólicas bebidas ) y posibilidad de preparate café o te en la también habitación GRATIS . 
lo recomiendo 
La atencion ha sido de calidad y el restaurante del hotel sirven una muy rica comida . 
Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta uno viajando de ellos . 
La playa está a menos de 1 minutos andando , y la principal calle donde hay tiendas , restaurantes , pubs y también discotecas está al lado . 
Las habitaciones son muy comodas , los servicios y atencion al cliente son de buenisima calidad , muy atentos a la hora de servir por si falta algo o necesitamos algo , buen recibimiento , en fin como en casa ! 
Vale la pena pasar para relajarse . 
Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho respeto , saber estar y con educación . 
Buena experiencia 
Las habitaciones son grandes con buena cama y grande baño . 
Está al lado de un comercial centro con supermercado , tiendas , pastelerías , ... 
Inmejorable ubicación ; hemos ido a pie a todos los lugares que queríamos visitar desde la Plaza de España hasta el parque del Retiro . 
Se encuentra justo al lado de la estacion de trenes , y en frente de un estupendo comercial centro , para ir al cine en momentos de relax despues de haber hecho turismo por la preciosa ciudad . 
son unos muy buenos y muy bien cuidados apartamentos , yo fuy por propios motivos pero es perfecto para viajes de negocios y para pasar unos dias de relax por buenos madrid. servicios y muy amables todos 
barata Opción para Las Vegas 
Es la segunda vez que nos alojamos en él por su cercanía con la estación del ave y de la ciudad de las artes y las ciencias . 
Un perfecto ) ( lugar APARTAMENTO para pasar unos días , buena localización , limpio y confortable . 
Es un nuevo hotel , todo esta muy limpio y cuidado . 
El no SPA está mal y si tienes la senator vip , acceso gratuito tienes una vez , por gentileza del hotel 
limpio y cuidado Hotel . 
Acudimos al Spa , cortesía del hotel , y disfrutamos de una agradable mañana , después de una larga jornada pateando Barcelona . 
Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta . 
bien equipado Hotel , con gratis Spa . 
Reverve el palladium punta cana hotel y no me arrepiento , he pasado unas estupendas vacaciones , el personal de recepcion es muy prfesional , me atendieron muy bien , la comida del los restaurantes es muy buena , la entretenida animacion , los chicos de los bares son muy alegres . 
Se lo recomiendo a todo el mundo . 
Recomendable . 
La presenta mucha comida variedad y tiene algunos temáticos restaurantes a parte del buffet . 
El servicio y la comida son buenos en general . 
Cuenta con una chill out terraza , que hace que te olvides de que estás en una gran ciudad . 
El hotel esta bien bastante , nos atendieron genial y nos dieron a escoger que habitación queríamos de las que habia libres y estaba bastante limpia . 
Continuan con los gratuito detalles como minibar , servicio de cafe en la habitacion , invitacion al spa por ser repetitivo cliente . 
Se trata de un hotel de 5 estrellas que cuenta con todo tipo de facilidades para toda la familia . 
Estuvimos en vista habitación mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi tiene no precio . 
Tiene parada de bus Disney en la misma puerta del hotel y es gratuito . 
hotel muy recomendable para visitar madrid situado en el centro de madrid en la gran animada via , lugar por exelencia de ocio en madrid puedes encontrar teatros , cines , restaurantes , etc.las brares habitaciones del hotel son muy buen cuarto confortables de baño , minibar gratuito , y camas grades , soy cliente asiduo de esta hotel y vovere todas las veces que pueda 
Los sanitarios son compartidos hombres y mujeres pero todo a cerrada puerta , incluso los individuales lavabos . 
El hotel es muy bonito y esta situado en una preciosa zona de cocoteros en la playa de alto uvero . 
cercano Hotel a la estación del AVE , en media hora andando estás en el Parque de Maria Luisa Plaza de España o la Catedral . 
Lo mejor el spa 
El amable y eficiente personal , con ganas de ayudar. muchos detalles en la ( cafetera habitacion , minibar etc. gratito ) . 
Está situado en la Gran Vía , desde son fuera los edificios altos típicos con normales apartamentos , pero al nos subir sorprendió encontrarnos mucho este tan genial hostal !! 
Quede contento 
Elegancia . 
está También cerca bastante del centro . 
Merece la pena ir a este hotel 
Volvería a alojarme en visitas próximas a la ciudad de la inclinada torre . 
Las instalaciones son muy buenas , hay prácticamente de todo en el hotel , spa , piscinas , zona de ocio con billares , futbolines , juegos para los niños , bar , orquesta , baile , peluquería .... El baño era igual de grande que la habitación con un jacuzzi en la parte de arriba , un vestidor y la cama de casi tres metros , con una muy bonita terracita .... . 
Situado en el corazon de la ciudad , es mi siempre eleccion que viajo a madrid . 
Tiene unos bastante mas baratos precios en su web , de que lo que hemos visto anunciado en paginas de reservas con unas muy completas ofertas de cursos de esqui , forfaits y balneario de Caldea . 
Repetiremos si podemos .. buen Muy trato . 
tranquila Zona y bien comunicado , muchos servicios y comodidades , el personal excelente trato , confortables habitaciones con Wifi , minibar gratuito , cafetera etc ... 
muy buena Limpieza , y buen desayuno . 
Fin de completo semana 
A mi familia y a mí nos encanta la ciudad de Madrid , el poder salir de compras , de tapas , a ver un espectáculo , y la situación de este hotel es ideal para poder moverte por el centro de Madrid sin tener que coger el coche pues todo te pilla a mano , con lo que siempre que podemos planear una escapada familiar de fin de no semana dudamos , nuestra elección es clara : ¡ ¡ Nos vamos al Senator Gran Via 21 ¡ ¡ . 
muy recomendado , durante dia visité varios l de los cercanos destinos al hotel y en las enconte noches varios lugares para salir ... las instalaciones son muy buenas 
La perfectamente insonorizada habitación , con minibar ( gratuito 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , plana televisión , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ... 
Pocos niños . 
Se encuentra a menos de una cuadra del metro , 10 minutos caminando a la di fontana Trevi y 15 minutos al coliseo . 
El Hotel lo tienes en primera linea de playa , las habitaciones son amplias , cómodas y limpias y la organización de piscina , bar y comunes zonas es muy práctica.Hay dos jacuzzis en un solárium con vistas bonitas a la playa y Peñíscola . 
Un hotel de acogedor ciudad y muy bien situado 
Como cliente Privilege tienes una sala con todo tipo de incluso alcoholicas bebidas ( ) , variada bollería y secos frutos . 
Tiene una parada de autobus en la puerta que lleva directo al centro . 
Las bastante bien instalaciones : amplia habitación , luminosa con vistas a la gigante rotonda donde se encuentra enclavado . 
Aceptable 
Lo recomendaria a los amigos , para parejas , familias , etc. La jaima sería un curioso lugar para una luna de distinta romántica miel o escapada . 
Esta en las afueras de Siena pero sin estar lejos . 
tipico Hotel del estilo Melia , ubicado en un centrico lugar , ideal para poder visitar cualquier punto de Madrid , buenas conbinaciones de autobus , metro . 
esvaba muy bien el hotel todo bien servido las camas la comiga me ha encantado los bien limpios como banos te atiende y todo mas para pasar una semana con los em madrid amigos me ha gustado muchisimo 
La distancia del hotel a la playa permite que se vaya caminando sino cuentan con opción de carritos para traslados . 
Un hotel con todas las comodidades , con un muy cuidado y variado complejo en actividades . 
Al lado del famoso cementerio Père · Lachaise . 
Comodidad en el corazón de Madrid 
Las habitaciones eran perfectas , están repartidas en diferentes casas . 
El hotel está situado al lado del Camp Nou y muy cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche . 
La habitación tenía todo tipo de comodidades y quedamos muy contentos con el trato que recibimos del personal . 
La habitación daba a un muy interior amplio patio y ha sido una no gozada oir ni un solo ruido , hemos dormido ya fenomenal que conserva muy bien la temperatura y hemos tenido no que dejar el acondicionado aire funcinando toda la noche . 
Pasamos la noche del 20 de agosto del 2012 en este hotel , lo elegimos por su cercania al estadio de futbol del barca , en cuanto a la estupenda localizacion , el personal del encantador y educado hotel , las muy buenas instalaciones , cuidado y mantenimiento estupendo , sin duda un buen hotel en ah barcelona. y el desayuno fenomenal buffet 
Ideal para reuniones en la sur parte de Barcelona . 
Un bonito y tranquilo hótel con un muy amable servicio . 
En fin unos apartamentos para recomendar y una estancia de lo confortable y agradable mas . 
Realmente lo recomiendo , 
Entre el baño y el dormitorio hay una pared de muy buen cristal .... detalle si viajas en pareja , si no no nada pasa , hay una persiana . 
Un muy bonito hotel , adecuado para pasar las vacaciones , viajes de novios o ir con la familia.Te tratan estupendamente bien , las habitaciones y la vista son preciosas y hay multitud de posibilidades para pasar el tiempo ! 
quede impresinado por este hotel , las habitaciones tienen excelente confor , buen aire , me senti como en mi casa , porque no te ponen brasaletes , como lo hacen otros hoteles , hay diversos restaurantes , la grande piscina y muy segura , me gusto el trato , deso felicitar a los hombres y mujeres que trabajan en ese hotel , hacen un buen trabajo , 
Destacar también los desayunos , con embutido y pan de la zona , así como caseros tartas y muy ricos pasteles . 
En muy general bueno y el barrio donde esta situado es un amable sencillo barrio y de buenas costumbres . 
Lo mejor de este hotel es la ubicación . 
Tiene exterior y solarium piscina , debido al buen tiempo que hizo en octubre pude disfrutar de un baño y de los rayos del sol . 
El tranvia está mismo delante del hotel y la estación de tren a cinco minutos andando ( ) Hackerbrücke 
Nos pusieron cama junto supletoria a la grande cama . 
Tiene gimnasio pero no lo utilicé . 
situado Hotel en muy tranquila muy muy cerca zona del Camp Nou , Cerca tiene parada de metro para poder ir a cualquier parte de Barcelona , con garage , muy tranquilo y acogedor hotel , el detalle de tener en recepcion agua y zumos es muy bueno 
Tiene muy buena combinación para conocer cualquier parte de Barcelona en público transpote . 
Hay mucho personal y todos son muy amables y grandes profesionales . 
muy bien diferenciadas Zonas , por un lado el comedor , amplio , cómodo y con una enorme cristalera . 
Sí que lo recomendaría . 
La estancia en el Hotel Las Arenas fue perfecta para ir a pasarlo bien con los amigos y que los niños tambien lo pasaran bien , saliendo tanto a la playa como con el servicio que hay para atender a los pequeños . 
Buena relacion · calidad precio si lo que buscas es pasar simplemente una noche en Valencia . 
El hotel esta muy centrico , puedes ir desde alli andando a todos los centricos lugares de Madrid nosotros ( cogimos ningun no publico transporte y eso que ibamos con un pequeño niño ) . 
Recomendable y barato 
El hotel está super bien situado , en el centro de la ciudad y te da opción a disfrutar del teatro , compras y bares de tapas . 
El personal , párrafo aparte , siempre magnifico dispuesto ! 
hotel muy bien tanto situado para ver la ciudad , ya que tiene tanto linea de autobus como de cerca metro y perfecto para ver el futbol , ya que esta al lado del nou. buen camp trato del personal. recomiendo porque calidad relacion buen hotel precio . 
Habitación con todas las además clásicas comodidades de ducha grande Grohe , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama . 
Para viajes cortos está bien 
El trato con el personal del bastante bueno hotel , luego una vez que pagas ... ya no tanto . 
Mucha variedad de comidas , tragos y sobre todo buen trato . 
7 dias que lo pasamos de total relax . 
El hotel , en generales términos , estaba no tan mal ; total , para el mínimo tiempo que pasabamos allí ... Buscabamos uno más o menos céntrico y cerca del metro y bueno , eso sí lo cumplía . 
Muy buenas vistas y mucha tranquilidad . 
Muy buen hotel , merece la pena visitarlo 
Recomendable para quien quiera desconectar del frenético ritmo de la ciudad . 
Muy cómodo si tienes coche , para conocer Sevilla y una tranquila estancia . 
Su cercanía con la Ciudad de las artes y las Ciencias nos ha facilitado mucho la estancia . 
amables y simpaticos Muy , bastante limpio todo . 
Repetible 
nos quedamos en un departamento con vista al Lago , lo cual nos unos proporcionó bellisimos atardeceres ! 
Para los niños nos pusieron una supletoria grande cama y aun quedaba así mucho espacio . 
Tambié tienes un comercial centro al lado con un alcampo para poder comprar la alli comida y llevarla a tu estudio . 
como todos los hoteles de la senator cadena , todo un lujo alojarse en ellos .. todo son atenciones y las habitaciones son comodisimas . con plancha cafetera y todo lo que uno pueda necesitar .. son marabillosos .. 
Las habitaciones eran confortables , las camas ni grandes ni muy pequeñas , y el cuarto de muy limpio baño . 
Posee variedad de restaurantes en la zona para cenar o algo tomar . 
Recomendable para visitar el centro o ir de compras . 
Un complejo para nada masificado en el que el servicio es de lo mejor . 
Está frente a la terminal 3 del aeropuerto y tiene un servicio de gratuito shuttle cada media hora . 
Así que fuimos flechados , y por unos 35 euros por cabeza dormimos estupendamente , y pudimos conocer a la perfección los misterios de la ( cercana 0,5 Km . 
Tiene un excelente personal , servicio de excelente limpieza ... 
Multitud de bares y restaurante en los nocturna alrededores y vida . 
El hotel esta bien , por el precio que pagas , buena cerca ubicación de la estación de Santa trenes Maria Novella , 
Las habitaciones son amplias , modernas , funcionales , con pantallas de planas en todas las habitaciones , caja de seguridad , carta de almohadas . 
Wifi gratis en la habitacion . 
El muy amable personal , nos permitieron hacer late checkout ya que había reserva no de la habitación sin extra cargo ; guardan también las después maletas del checkout si uno lo pide . 
El baño y la ducha están bien 
Finalizando su remodelación 
Algo a tener en cuenta es que disponen de un vigilado parking a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia 
En la tienes zona varios restaurantes , todos los servicios y bien comunicado . 
El minibar ( agua y pepsicola ) y una pequeña cafetera eran gratuitos , al igual que la conexión WIFI y la fuerte caja . 
Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición . 
A un par de minutos andando ( al lado de la estación de ) autobuses hay un Lidl por si necesita algo comprar de última hora . 
Buen sitio 
La verdad que como siempre que me he alojado he tenido una estanciacomoda y agradable . 
Buen hotel y gran ciudad 
Todas las habitaciones que tuvimos tenían natural luz . 
Pero había autobuses delante del hotel y parada de taxis . 
El personal trato es muy bueno y el hotel goza de amplias y confortables habitaciones . 
El servicio es bastante ya bueno que se preocupan de que tu estancia sea agradable . 
tranquilo Hotel 
Una sales vez de la sala tienes una exclusiva zona con hamacas en suficiente cantidad para que tengas no problemas de ubicación . 
Además de un asequible precio y acorde con las características que ofrecen . 
La privilegiada ubicación , a la entrada de la plaza del duomo , visitamos por la noche y por el día a la hora que quisimos la torre de pisa , baptisterio , catedral .... es un muy bonito sitio . 
Disfrutamos del Spa que esta muy bien , el también desayuno es correcto . 
El hotel esta bien situado espectacularmente , las habitacione son comodas espaciosas y bonitas , la nuestra daba a un interior patio Zen . 
Me gusto estar en ese hotel. aunque solo estuvimos 2 dias , fuimos por personales cosas , si pudiese en otra próxima igual vez lo visitaría de nuevo .... se uno siente muy a gusto , tranquilo aunque digo siempre lo mismo igual a unos nos toca todo bien y algunos otros en ese momento pudiese haber algún fallo , así .... que respeto siempre las opiniones de los demás . 
Pese a estar situado en una principal calle de la ciudad , es un tranquilo y apacible lugar . 
Clientela tranquila y educada en general . 
hay También varios autobuses que salen desde la plaza de Gambetta para llegar al centro y a las más importantes atracciones de Paris . 
Sobre todo educado . 
Hay un bingo donde se puede cenar barato , un mcdonald ' s y una especie de también bastante cercanos mercadillo . 
Las perfectas camas para un hotel de su categoría : grandes , cómodas también ( las ) y limpias almohadas . 
Lo recomiendo para ejecutivos 
Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les recomiendo este hotel. si tengo que volver por allí dudaré no en repetir 
también Ideal para que aquellos viajen con niños y con animales . 
Puedes ir a pie a los más turisticos lugares de Madrid . 
Las perfectas habitaciones , muy calentitas y con todas las comodidades , con cafetera , equipo de música , almohadas a elegir . 
Sigue siendo muy recomendable , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena . 
Somos de alojados Ecuador.Estuvimos en un bloque un poco alejado pero fue nuestra decisión y mejor que fue así ya que con la excelente comida que sirven lo mejor que puedes hacer luego de comer es caminar , disfrutar los hermosos jardines paisajes y respirar el fresco aire de la playa . 
Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos positivos cambios , como que tienen ahora televisores de plana pantalla . 
Es un buen sitio 
Una pasada 
La ubicación es muy buena si vamos de negocios , pues está muy cerca del Forum y tiene además una parada de cercana metro que te conecta con el centro de Barcelona en 20 o 30 minutos . 
Cuenta con un jacuzzi y solarium estupendo en la azotea , con maravillosas vistas de Madrid . 
Gente seria y responsable ! 
Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer cómodamente inclinados . 
Las geniales habitaciones con dos grandes camas , nuevas y con gratuito minibar . 
Yo se lo recomiento a todo aquel que quiera ir a conocer sevilla . 
La perfectamente insonorizada habitacion , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , plana tv , plancha ... 
Muy recomendable para ir con barrio familia.El es tranquilo y tiene cerca supermercados y asequibles restaurantes . 
excelente Ubicación en Roma , cerca de muchos turísticos puntos . 
Lo mejor , las vistas desde la azotea , donde se encuentra la piscina , espectaculares . 
Buena situacion . 
el muy amable y gran personal variedad de actividades para todas las edades . 
Confort y muy buena localización 
Ademas como gran aditivo tienen un pequeño gratis SPA ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la ) habitación y admiten perros de compañia . 
Te brindan toallas en ambos sectores , pileta y playa . 
Además , la zona es bastante tranquila 
Tienen buen mui trato con los clientes y te atienden bien. las no habitaciones estan mal y se duerme bien . 
Lo recomendaría sin lugar a dudas es un bien buen situado hotel , con buenas instalaciones y con un muy atento y competente personal . 
muy nuevo Hotel con familiar encanto 
Además de las instalaciones , limpieza , habitaciones , jardines ... destaco , especialmente , la comida , la atención del personal y el trato del Director . 
Bajo mi punto de vista , estos apartamentos están genial y son perfectos si lo que se desea es pasar unos días de relax con tu pareja , pudiendo disfrutar de privacidad , tranquilidad , y buena compañía , con buena iluminación e instalaciones . 
Una buena opción de alojamiento para ir a Disney 
Excelente ubicación en el centro Madrid , a 5 minutos andando de la Plaza del Sol y pegado a la parada de Metro de la Línea 5 , Gran Vía . 
El trato de los trabajadores del hotel es muy agradable y las habitaciones son bastante espaciosas . 
Está situado en el centro de la ciudad , con todo lo más turístico a tu alrededor ( El Pilar , por ejemplo ) , y sitios para algo tomar . 
Elegante y relajante 
Me sorprendió que en el no hotel se oye absolutamente nada , ni la autovía ni el realmente aeropuerto se puede descansar . 
La habitación era muy confortable , viajabamos con un niño y dispusimos de · sofa cama que cabía cómodamente en la habitación . 
La habitación daba a sol pero están muy bien aisladas con contraventanas lo cual hacía muy silenciosa y tranquila . 
En recepción un muy detalle de agradecer son las dos jarras con fresquitos zumos . 
Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones . 
Buen camping , familiar , cuidado y con buenos servicios . 
Hay muchísima variedad y todos los muy ricos platos . 
cercano y eficaz Personal 
Un hotel que ofrece lo que vende . 
Tienen un mas que desayuno interesante buffet , con gran variedad . 
En cuanto al desayuno Buffet , es muy completo y variado . 
Lo mejor de este hotel sin duda es el servicio al !! cliente 
La gente es muy amable y atenta . 
Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin duda alguna . 
Limpio y las confortables.Su ubicacion camas para acceder al centro es muy buena . 
El espacio en la habitación era adecuado . 
personalizada Atención . 
La atención fue correcta y la acojedora habitación 
En el centro de Madrid , la habitación fue espaciosa y limpia , moderno y buen hotel trato. me alojé en unu viaje de negocios y todo fue muy bien. llegué muy temprano ( a las 10 a.m. ) y tenían ya preparada una espaciosa habitación . 
Ideal para escapadas urbanas . 
La estancia estubo bien y no me falto de nada en el tiempo en el que estube alli . 
La cercanía del público autobus transporte y metro · a la puerta del · hotel uno es de los factores a destacar junto a la calidad del servicio . 
agradable y profesional Personal . 
centrico Hotel y bien de precio . 
Está situado a 15 minutos andando de la dei Piazza Miracoli . 
Si volvemos por no Madrid dudaremos en volver a alojarnos allí . 
Bienn 
Limpio 
A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes . 
El desayuno es buenisimo , pan casero , bollería , huevos , jamón , quesao , mermeladas caseras , miel , etc ... Sin duda una calidad relación excepcional precio 
Nos gusta mucho este hotel porque está situado en una muy centrica zona , la atención de su personal es muy buena y la comodidad de sus habitaciones . 
más Instalaciones que aceptables ; equipo de animación , totalmente entregado ; exhaustiva limpieza ( a veces , hasta 2 veces al día ) , con cambio de también toallas hasta 2 diarias veces ; con gente de todo tipo , matrimonios de recién casados , grupos de amigos , familias ... ambiente muy variopinto . 
Las habitaciones son amplias , tienen una TV de plasma , un pequeño refrigerador , acondicionado aire y gratis WIFI . 
Bastante contento 
Volveremos a repetir . 
stuvimos en este hotel porque tenia un buen precio y estaba bien situado para ir a Oberursel , donde se hacian los conciertos del Hessentag 2011 . 
Hotel , muy bien situado , grandes vistas a la gran via , cerca todo , mayor plaza , puerta del sol , gran via , Museos , teatros , la muy buena atencion , desayuno muy bien , y las habiataciones con vistas a la gran formidables via , bien limpieza . 
Buena estancia , viaje de trabajo se descansa bien 
La habitación está anexa a la casa , con independiente salida al jardín y a la piscina . 
Menú para acordado y controlado celiacos por la asociación . 
Un tranquilo buen y apartado sitio de la ciudad , la comida es genial y las tambien habitaciones , tiene cerca una linea de autobuses para poder ir a los cercanos lugares y los empleados son muy amables . 
A pesar de esto último , lo recomiendo . 
Un hotel con clase 
Grande y potente . 
Todo en un mismo lugar 
En el hotel , los trabajadores estan muy pendientes de ti e son incluso amables y simpaticos cuando hablas con ellos . 
El hotel me ha gustado mucho mas de lo que esperaba . 
Bonito lugar para descansar 
Para llegar desde el aeropuerto , la parada Tirso de Molina que conecta con la línea del aeropuerto está muy cerca , y a unos 15min caminando está la estación de Atocha . 
Nos sentimos muy bien atendidos , el hotel es cómodo para viajar en familia . 
Las vistas desde la impresionantes azotea , con dos jacuzzis . 
Por el precio de la habitación es justo el recibido servicio , ya que el hospedaje en Amsterdam es en bastante general caro en comparación a otras europeas ciudades . 
En nuestros próximos viajes a Madrid volveremos a utilizar este hotel que conocíamos ya de anteriores ocasiones . 
A 5 minutos andando desde la estación de parada tren interurbanos autobuses . 
Vistas sobre el tal canal y como pedimos en la reserva . 
fácil Elección para la próxima visita a Roma . 
Mi novia y yo fuimos de vacaciones a España y nos quedamos unos días en Palma , la experiencia fue la mejor me encanto el clima de esta ciudad y gracias a que el hotel cuenta con todas las facilidades y servicios pudimos disfrutar al máximo . 
Buen trato y buen Hotel 
Correcto del todo , genial si viajas a ver el barça 
bien situado cerca Hotel de la estación , y cerca también del centro de la ciudad y la zona turística.Estación de justo metro al lado y bien conectado con buses y tranvías , y públicas bicicletas para los más valientes.Buen trato del personal y bastante acogedor . 
Buen servicio , todo muy limpio y cómodo . 
Situado en primera línea de una playa paradisiaca en la urbanización de Nusa Dua . 
El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una equipada completa cocina y un amplio baño con bañera . 
Si que hay que caminar de arriba cuesta , pero es muy poquito rato y la no cuesta nada es pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se algunos quejan ! 
Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar . 
Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún ruido de la gran vía . 
puedo no nada decir en contra , el maravilloso personal desde la direccion hasta el ultimo empleado te hacen encontrar en un muy acogedor ambiente , las estupendas habitaciones , amplias y confortables , cualquier persona deseando ayudarte y los espacios del limpios y confortables hotel 
apartamentos Cómodos 
En la terraza del hotel hay una preciosa piscina , nadie te ve desde fuera y bañarte puedes y tomar el sol con total tranquilidad . 
La situación del hotel es fuera de urbanos nucleos , ello hace que la naturaleza tenga su máximo valor . 
Excelente hotel con servicio y calidad Sofitel . 
todo está decorado con un exquisito gusto , y todo tiene lo que se pueda necesitar Las fotos que aparecen en la web , muestran claramente y exactamente tal y como son los apartamentos . 
El hotel es precioso , las amplias instalaciones es decir amplios cuartos con acondicionado aire , friobar , terraza , camas queen , escritorio , pequeña sala . 
El hotel Nh Eurobuilding es un de los grandes clásicos hoteles de Madrid . 
Se trata de un pequeño hotel , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una excelente relación · calidad precio . 
El desayuno está bien , con variedad y calidad de productos . 
Muchas garcias , nos han hecho pasar un buen fin de semana . 
El Hotel en sí no esta nada mal , estancias buenas buen trato y buena comida . 
esta una es de las mejores vacasiones que ice ademas esta bien super y ni nada hay de malo . 
Nos trataron como en casa , muy amables ante cualquier duda o necesidad . 
El hotel esta situado a unas cuatro manzanas de la estación de Arc de Triomf y a unas tres de la parada de Marina . 
Tienes acceso al público transporte de la ( buses ciudad , Metrorail y Metromover ) . 
Confortable hotel en Barcelona 
tiene También servicio de gratis internet en la habitacion o caja fuerte gratis . 
Bueno el no hotel era malo , estaba limpio y bien 
El hotel ha sufrido una reforma en el último año . 
Lo mejor de estos apartamentos es sobre todo su precio , conseguimos una buena oferta a través de internet . 
Es un situado hotel en plena Gran Vía , muy cerca de la Puerta del Sol , y es ideal para conocer la ciudad . 
Las cenas con muchisima variedad , había mucha cantidad y calidad . 
placenteros Dias 
Localización tranquila pero en menos de 10 miutos te andando pones en el Duomo . 
Pero era una cómoda habitación y descansamos bien 
Realmente lo recomiendo a todo el mundo . 
El hotel cuenta con ocho plantas si recuerdo no mal y una gran cantidad de habitaciones , La limpieza es correcta y el desayuno tipo buffet . 
Luego se puede ir en autobús o andando al centro de la ciudad . 
Lo mejor de todo la situación , con varios cerca teatros , etc bares ... 
el hotel es una maravilla. cuenta con cocina y frigorifico gratis , con lo que es no necesario gastarse dinero en el hotel . 
Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 ) minutos , por lo que resulta de fácil acceso . 
El hotel cubría todas las necesidades . 
Muy limpio y con cómodas cama . 
La doble habitación en la cual nos quedamos era bastante cómoda , amplia y ordenada . 
La recepción es hermosa ( al igual que la sala de desayunos ) y el más personal que atento . 
Un lugar para olvidarse del stress y disfrutar del paisaje , el silencio , el libre aire y de muchas posibilidades ( además , a pocos kilometros tenemos la playa ) . 
que el hotel es muy bueno tiene unas preciosas vistas te trata muy bien el restaurante esta bien la comida te la como hacen tu quieras sin ninguna queja este hotel es muy recomendable si quiereis hacer unas vacaciones en familia : D 
La verdad es que es un muy buen hotel , de buena calidad y volvere claramente a ese hotel para ir en familia , en pareja , tiene cercanos bocas de metro y de autobuses en conclusión un muy buen hotel . 
El baño es correcto . 
Practico y funcional 
Muy correcto en todos los aspectos , muy limpio , tiene detalles que agradan , como el mini · bar ( no bebidas alcoholicas gratuito ) y el liquidos calienta de la habitacion para que te puedas hacer cafe o infusiones.Reponen a diario . 
bastante buena Calidad y precio en el centro 
Bonito hotel en Madrid 
Es un cerca situado hotel del Camp Nou , hay cerca varios bares para desyunar y el bar casa Mario donde se come bastante bien . 
la ubicación es perfecta , buenos transportes , primera linea de playa y con restaurantes y locales abundantes de cerca ocio . 
Hemos pasado desde un viernes al domingo con mis dos hijos y la muy tranquila estancia , amena y esta pegado a un comercial centro con cines y restaurantes . 
El servicio de animación y bien piscina . 
muy bien situado Hotel en plena Gran ideal Via. para ir de compras , tapear por los numerosos bares de la zona y acudir a un musical , se puede ir paseando a la puerta del sol al ser una muy concurrida zona , o bien en metro al estar proxima una parada , el hotel cuenta con un spa para relax despues de una agotadora jornada . 
claro Tenía que la ubicación es muy buena con acceso andando al centro de Madrid , pero pensaba que sería agobiante el lugar donde está ubicado y por lo tanto con falta de tranquilidad o silencio . 
Todo un pack de prácticamente sensaciones sin movernos . 
tengo Sólo buenas palabras para describir al hotal y al personal . 
El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle . 
El hotel está cerquita de la estación de Termini . 
Lo hemos recomendado a todo el mundo que conocemos , y sin duda vamos a repetir . 
La amplia habitación y con buen acondicionado aire . 
El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la confortable cama . 
Recomiendo el hotel para parejas 
el hotel esta muy bien.buena relaccion calidad desayuno precio.centrico.buen y buenas habitaciones.disponen de servicio de transporte al aeropuerto.situado junto a cavour plaza , zona desde la que se cogen numerosos urbanos.se bus puede ir andando a cualquier monumental punto de la ciudad . 
El coche lo deje en el parking , por ser del playa club vip hacen descuento , es no necesario ir en coche para ver la ciudad . 
habitacion espectacular , enorme de grande y no ademas le faltaba ningun detalle , tenia cafetera , tabla de planchar , claro esta y una plancha , cafetera de capsulas , mini bar .La piscina gratuito con incluido.Genial yacuzzi os lo recomiendo . 
nos hemos sentido bien atendidos por todo el personal y las instalaciones estaban en estado perfecto acorde a 
Bien ubicado , entre la estación y los principales monumentos de Pisa . 
Una de las ventajas que tiene es también que se situa cerca de el comercial centro Diagonal del Mar , y a pocos metros de la playa . 
El hotel se encuentra en la final parte de su remodelación , han cambiado los baños y en las habitaciones han integrado en el interior de la habitación los balcones que tenía este hotel . 
Al margen de experiencias y sensaciones que cada uno pueda tener , a mi me gustó mucho que en un hotel todo incluido que uno viaja para tratar de moverse lo menos posible , tengas muchas dentro … opciones piscinas , canchas de tenis , club de niños , SPA donde optas a hidroterapia , faciales y corporales tratamientos , termales baños … Una zona para fitness también y estética … Una pasada la verdad para quienes nos gusta tanto el mundo del relax y el bienestar … tdo muy bien correcto , trato , habitación , comidas … 
Sitio de relax y bienestar 
Bastante bien , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin duda a este hotel que recomiendo 100 % 
En el interior se puede ver cada planta del diseñada hotel por un famoso diseñador , como son Zaha Hadid , Javier Mariscal , Victorio y Lucchino ... incluso los restaurantes o pubs son agradables . 
El hotel se encuentra en medio del Strip , con lo que su ubicación es idónea . 
La bien recepción y la amable gente 
Si buscas donde dormir tranquilo es un buen lugar . 
Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si aficionado eres alojarte puedes e ir a pie en 5 minutos . 
Volveré de nuevo cuando vaya a Sevilla 
Encontramos la limpieza de la muy adecuada y habitación un moderno y cuidado baño . 
El muy desayuno por encima de la media en hoteles de ese precio y en esas ciudades , muy variado y abundante , una pena bajar a desayunar con poco tiempo . 
Para los genial niños , muchos arboles , natural espacio , directa entrada a la playa . 
La zona es muy ya buena que estás en primera linea de playa , y la ocupacion es un 90 alemana % y en la época en la que estuvimos casi todo mayor gente 3ª edad ... pero muy bien porque buscábamos tranquilidad . 
hay Alrededor comercios y supermercados bastantes , p.ej. para comprar básicos ( productos agua , etc. ) , así como lugares para desayunar . 
Nada caro para el lugar donde esta y las comodidades que ofrece . 
Hermosa Playa 
En las tienes habitaciones todo tipo de detalles como una cafetera con sus cápsulas , un despertador con altavoz para poner tu smartphone , etc. Además cuando te levantas para desayunar y vuelves , la ya habitación está hecha , así como después de echarme una siesta . 
Para repetir . 
El hotel esta cerca situado del metro lo que facilita la movilidad , y es además posible aparcar el cerca coche del hotel sin ser controlada zona por el ayuntamiento . 
Os lo recomiendo ya que está muy centrico , incluso perfectas instalaciones su perfecta cafeteria . 
Las habitaciones son muy grandes tienen sofá · relax y buena iluminación . 
Buen ambiente y servicio 
Además , el minibar , wifi y caja fuerte está incluido en el precio y algo es de agradecer porque es no muy habitual . 
Las habitaciones son bonitas , amplias y todo el hotel esta muy limpio , todo impecable . 
Nuestra allí estancia fue más que agradable , nos sentimos como en casa , como en familia . 
Lo demás para repetir . 
EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece . 
Ademas , tambien valoro positivamente el hecho de que el personal del hotel hablase español . 
Me pareció un gran hotel , teniendo en cuento los prestados servicios , moveros andando está no mal y haciendo buen tiempo resultará muy agradable para pasear con el niño , por lo que he visto en la página del tenéis próxima hotel la parada del autobús Nº 80 que funciona hasta pasadas las 12 de la noche y os lleva hasta el comienzo de los Campos Eliseos , pasando por el Puente del Alma y la Avda . 
Tanto el spa como el masaje resultaron muy relajantes y reconfortantes . 
En Agosto hace calor y es alta temporada , pero hay piscina en el ático y con el no acondicionado aire se nota . 
Bien situado , fácil de localizar , buen servicio . 
Si vas con coche , es muy buena opción y el tren que viene del aeropuerto esta a dos paradas de tranvía desde la estacion de Sloterdijk . 
En pleno centro de la ciudad con unas inmejorables instalaciones . 
Y entre las vistas hay que destacar la pasarela de cristal que tiene en su ultima planta , desde la que puedes pasar y ver a unos metros de altura el suelo , y el paisaje . 
El hotel está muy bien ubicado , con comunicación para ir al centro de la ciudad y , a la vez , en una zona con un poco ruidoso ambiente . 
El hotel es una autentica preciosidad , comfort y atencion al 100 % y su precio se adecua a lo que ofrecen . 
La habitación que nos dieron es amplísima , disponía de un pequeño saloncito , tenía unas vistas excelentes a la gran vía y está perfectamente insonorizado . 
Sorprendente elección 
Tiene WIFI gratis que funciona muy bien y una pequeña zona de SPA . 
Las parcelas son amplias y con mucha sombra . 
Todo limpio y cuidado MUY . 
satisfactoria Estancia en todos los sentidos 
Recomendable hotel en el centro 
Nos encanta el hotel está situado en todo el centro de Madrid con lo que la oferta de ocio , gastronoma , cultura , etc es espectacular y luego que decir del personal , las instalaciones , ¡ ¡ Geniales ¡ ¡ Repetiremos sin pronto duda 
El personal es fantástico , muy servicial y atento a todas las necesidades que tuvimos durante la visita . 
Bien comunicado . 
La ubicación del hotel es privilegiada y se encuentra entre medias de la plaza de callao y plaza españa . 
En gran plena via ! 
todo Tiene lo necesario y sobretodo , lo que nos mas interesa : accesos excelentes al centro de Calella de Palafrugell y a la playa a pie . 
Muy buen hotel en el centro de Madrid 
Gracias por todo , volveremos y lo recomendaremos a nuestros amigos . 
Destacamos también la limpieza de las habitaciones . 
abundante Comida y para todos los gustos . 
Me parece fenomenal el tema del gratuíto wifi y que funcina admás muy bien . 
Lo mejor : la amplitud de la recepción y habitaciones , el silencio por las noches , y el murmullo del agua en las fuentes del interior y el exterior . 
Calidad para no exigentes persona 
En generales líneas , recomendamos este hotel . 
El hotel estaba como recién reformado , todo nuevo , muy cuidado al detalle . 
El ambiente es muy agradable y la muy cómoda habitación , con gran calidad en el sueño y eléctrica detalles como cafetera y minibar gratis ( agua , pepsi , zumos ) ; contaba también con wifi gratuita conexión en la habitación . 
El hotel dispone de un servicio de gratuito traslado a pedido . 
Un hotel que cuida el servicio , perfecto para conocer madrid , buena ubicacion . 
Una buena combinación 
A los clientes del Club PlayaVip les facilitan gratuitamente una sesión de Spa por persona . 
El directo vuelo desde Buenos Aires y el check later out adaptado a la hora de partida nos permitidos disfrutar al máximo de nuestras vacaciones y tener unagradable descanso . 
Servicio Red Level de lujo con acceso a lounge con Moet Chandon , canapés , otras bebidas , prensa , etc. Un muy muy recomendable hotel con una magnífica situación . 
Buen hotel para visitar Madrid 
recomendable Hotel 
Hotel con moderno diseño , muy céntrico . 
Cómodo 
Nuestra habitación , y creo que la gran mayoría del hotel , tenía un balcón que daba al interiores jardín y terraza del hotel . 
Al lado de la Plaza del Sol y cerca de estaciones de Metro y parada de autobuses . 
Ideal para pasar un fin de semana de turismo por la capital . 
La mejor atención del personal , rodeado de hermosos jardines y gran variedad de comidas y restaurantes . 
El precio fue una buena oferta 
vanguardista Decoración 
En la no habitacion habia ruidos por las noches , absoluto silencio , y eso que era un primero , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad . 
estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta mal del todo . 
La habicación es muy buena y el precio es adecuado a la calidad , si bien sin ningún tipod e no oferta es barato . 
En definitiva , que salimos contentos de nuestra estancia . 
Elegante y familiar 
Tiene una excelente ubicación , a escasos 5 minutos andando de la estación de Termini , a la cual llegan diferentes trenes y autobuses desde los dos aeropuertos de la ciudad . 
Obsequio de botella de champagne a la llegada . 
Lo mejor es su situación , cerca de todo lo que hay que ver en Madrid . 
comodo Hotel y personal confortable.El es muy amable , siempre dispuesto a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad . 
Recomiendo cadena hoteles Senator 
Los empleados son en su bilingües mayoría lo que hace que la enstancia en el hotel sea mas que practica . 
Tiene un tanto buffet restaurante para desayunos como para cenas ( estuve en media pensión ) con una gran variedad de comida ( un día tocaba comida china y otro comida mexicana día ) Para desayunar también puedes hacerlo a la carta en un aparte restaurante con un muy amable y atento personal . 
Las habitaciones son agradables , limpias y bastante amplias . 
El desayuno es el mejor y el variado mas de ( Helsinki yo empiezo el dia con un banquete de ahumado salmon y arenque ... ) . 
Buen Hotel 
Al ser no valencia es muy dificil donde encontrar algo tomar , a menos de 100 metros de la estancia algo donde hay elegir . 
para descansar o divertirse tiene no precio , adecuado para todos los gustos . 
El hotel está genial , sobre todo en la temporada de ya verano que puedes disfrutar de una terraza con jacuzzi en la azotea del hotel y disfrutar de unas vistas impresionantes desde lo alto . 
Un bonito y tranquilo hótel en Paris 
La habitación era muy amplia y bien equipada . 
Me gusto 
tenido He la ocasión de conocer la cadena Senator cuando viajé a Almería y la experiencia fue tan gratificante que tanto a mi familia como a mí se nos quedó grabado el nombre . 
estadía Excelente , un gran complejo . 
El acceso se hace por una esquina en la carmen calle , no en la misma puerta del sol , lo que te da una intimidad para acceder y evitar el bullicio de la gente en este lugar . 
Está bastante limpio . 
Hotel Paris de Encamp , Andorra , barato y bueno 
Agradable estancia en el Torre Catalunya 
cercano Metro y cercanos negocios . 
Lo recomiendo a todo el mundo porque nos trataron muy bien , el personal fue muy cercano y atento , desde la recepción hasta el restaurante y el bar , todos un diez . 
El personal es muy amable y atento con los clientes . 
Hola amigos me he alojado varias veces en este hotel por temas de muy bien situado negocios.Esta para estar en el centro de madrid y poder aceder al mismo centro andando.Hotel muy buena limpio y personal calidad precio agradable.Tiene servicio de fuerte caja gratis y mini bar . 
la verdad pasamos unos divinos dias , el hotel es genial , los chicos la pasaron babaro y mi feliz marido con el gimnasio y el spa , y yo con un libro en la playa , en este hotel espacio y actividades para todos lo super recomiendo para ir en familia 
El no desayuno estaba mal . 
Aunque estuve solo una repetiré noche , fué una muy relajante y agradable estancia , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz . 
El hotel tenía unas bastante buenas y habitaciones era tranquilo . 
bueno Hotel 
Está cerca del parque Warner y es un tranquilo pueblo y hay no demasiados peligrosos inmigrantes , aunque en Madrid muchos hay y hay que tener cuidado en el metro con las maletas porque hay mucho extranjero delincuente . 
Supero mis expectativas de comodidad y tranquilida 
Un hotel para un fin de semana con agradable ambiente y cercano a Madrid a un tiro del cercanías para evitar el tráfico de la ciudad . 
Bonito , atencion de deliciosos lujo y desayunos ! 
tranquila Zona . 
El bar para tomar lo que quieras en cualquier genial momento , con sus sillones , su terraza al lado de la piscina ... una maravilla . 
Decidimos alojarnos en estos apartamentos por la cercanía a Disneyland , tan sólo una parada de RER . 
os la la recomiendo a todas las personas q se pasen por la ciudad es grande y muy bueno espero calida aver ayudado 
Muy buen hotel , recomendable y vamos a volver 
Todo excelente , muy prolijo , la comida es realmente buena , el gazebo de la piscina todo tiene para satisfacer a los clientes ! 
Buena relación · calidad precio 
Para el precio que nos costo estaba no nada mal , esta claro que sabes doonde vas y la calidad que algunos hay de estos sitios , no obstante lo recomiendo para pasar unos dias de relax con la pareja o familia , 
La muy limpia y ordenada habitación , me gustó el equipo de música . 
Volveria 
El contratado servicio desayuno Incluçia , con buena variedad , el personal del restaurante , un encanto , y en la muy amables recepción . 
El hotel esta situado en lo mejor de gran via , cerca de teatros , cines , tiendas , restaurantes y esta a un paso de sol , de la mayor plaza y si tienes no una entrada de metro nada mas salir de la puerta del hotel . 
La primera en una habitacion estandar que me parecio realmente acogedora con un enorme baño de marmol . 
El trato del personal fue cuidado y muy agradable , el check in · y el · out check fueron rapidos y sin ninguna clase de problema 
Si vas en este plan el hotel ofrece diversas actividades de tanto animacion para adultos como para niños . 
La playa de este hotel es privilegiada porque es casi el doble de extension por sobre el promedio de los hoteles en playa del carmen , El hotel cuenta con sumamente atento personal que tienen capacidad de resolucion si se te pierde una llave , una toalla , si buscas un especifico tipo de comida , si buscas un medico o contratiempos de ese tipo , el hotel se porto a la altura . 
Todo lo necesario a media hora del centro . 
ideal para visitar muy céntrico y Madrid con parada de metro en la puerta , frente al teatro donde hacen el león rey y con un par de jacuzzi en la azotea donde relajarse después de un dia andando por Madrid . muy confortables camas 
El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha variedad , todo etaba muy bueno y es tipo buffet . 
Me encantó el barrio , está lleno de restaurantes y pequeñas cafés y tiendas . 
fueron Además muy atentos en facilitándonos recepción el check LATE out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una antes siesta se agradece mucho . 
El bufet del desayuno es simplemente impresionante , puedes encontrar de todo , literalmente . 
Buena y tranquila zona y con recepción 24h . 
Tienes a un paso y sin necesidad de público transporte , restaurantes , espectáculos , urbano etc. turismo 
Volveré 
Acogedor y céntrico 
Como siempre , el trato fue espléndido , las renovadas habitaciones y muy limpias , y el desayuno era espectacular . 
he estado Ya varias veces con mi pareja en este pequeño hotel , el cual se encuentra en el centro de León , en la famosa calle Ancha . 
Centrico y comodo 
Estuvimos 4 días y salimos muy contentos , el servicio de almuerzo ( muy completo ) , las amplias y limpias habitaciones , los muy amables empleados , en definitiva , es un hotel que tenemos de referencia por si queremos volver a Leeds para ésta visitar mágica ciudad . 
Había una fuerte caja en el armario sin cargo . 
Lo mejor .... la fuente de chocolate . 
La comida es excelente y tiene todo pensado para la familiar diversión . 
Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir . 
La habitación estaba bien limpia y tenía un buen baño . 
Para os empezar diré que por ser socio del playavip club me ofrecieron una habitación con terraza con vistas magníficas a Gran Via , además nos dieron una gratuita entrada al spa . 
El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar bien atendidas . 
Estos 4 dias hemos descansado y disfrutado gracias a la buena comida , camas y amabilidad de los dueños del hotel . 
Tambien a la estacion de trenes . 
amplias Habitaciones , confortables y limpias . 
Lo que mas me ha gustado ha sido el tanto buffet del desayuno como de la cena . 
A eso le llamo un Hotel con ( clase y para repetir ) 
Los de recepción te aconsejan un poco sobre donde ir y que linea de metro o de bus coger para ir a los destinos . 
Nos agradó 
todo correcto tal y como esperabamos , gran variedad de tematicos restaurantes y comodidad para desplazarte por todo el hotel , adecuado limpieza y mantenimiento . 
placentero Viaje 
Fuí con el conocimiento de que es un hotel de 4 estrellas y por ello sabia que seria un buen hotel y claramente ha sido así , el servicio es muy cordial , agradable y respetable . 
El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi . 
Las habitaciones son amplias , el mobiliario es moderno y funcional , poseen tv de plana pantalla , vía satélite , caja de seguridad . 
El desayuno es muy rico y variado , las instalaciones son amplias 
La ubicación es cerca del Aeropuerto de Linate . 
( Plaza de España esta a unos 5 · 7 ) y puerta minutos del Sol a unos 15 a pie . 
Una de las razones por las que me quedé es aquí que la oficina de Europcar está dentro del hotel . 
Fue una estancia de lo más gratificante , un exquisito y seguro servicio que volveremos para el año que viene , aunque claro eso depende de los ahorros y de si hay alguna interesante oferta , claro . 
Apenas ruido , bien situado y un agradable trato . 
Buenas os habitaciones lo recomiendo . 
La wifi es correctamente gratuita y funciona y el baño está bien 
La habitacion a pesar de la supletoria cama de buen tamaño . 
No obstante , el hotel está bien en general . 
Las habitaciones son grandes y cómodas , el diseño sigue una moderna línea , el amable personal . 
Las habitaciones son amplias , luminosas y muy muy bien equipadas . 
muy cerca Suermercados a los que se puede ir andando y una limpieza y una extraordinaria comodidad . 
con relacion · calidad precio , el hotel esta fenomenal. esta a unos 500 metros de la playa de gandia . 
Los dueños son unas muy amables y simpáticos personas que estarán encantados de ayudaros en lo que sea .. necesario 
Me parecio caja bien fuerte y minibar gratis 
Tiene muchas alrededor tiendas y también muchos restaurantes para comer . 
Centrico , limpio , agradable . 
Muy buen Hotel en el centro de Madrid 
hotel situado al lado del nou camp con enfrente publico transporte del hotel que te deja en todos los turisticos lugares de barcelona , el hote como todos los senator ESTUPENDO muy comodas habitaciones , perfecto estpendas comunes znas baño , si vuelvo a no barcelona dudare en alojarme otra vez alli 
He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me algo esperaba peor por ese precio , las sábanas eran totalmente blancas limpias y nuevas . 
El hotel tiene un excelente ubicación para conocer Madrid , a pocos pasos de la Puerta del sol , se puede recorrer Atocha , visitar la Plaza Mayor y el Mercado de San Miguel caminando . 
El hotel se en cuentra en la gran via una de las principales arterias de madrid a 5 minuto de casi todo el museo del prado , chuecas la mayor plaza , el real palacio al lado de musicales , obras de teatro , discotecas. salas de fiestas y cines esta todo a la mano lo que te ahorras en taxi , publico metro y trasporte , y hay mucha variedad de restauración en hay frente un donal y cafeteria Mc y bares esta muy bien comunicado con el estaradio a la entrada del hotel hay una parada de metro y estando en la gran via las habitaciones estan insonorizasdas super me encanto volvere 
Lo recomendaría sin duda para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana . 
La impresionante azotea con dos jacuzzis en los que se ve todo Madrid.El SPA super bien acondicionado . 
Relacion calidad precio lo mejor que he visto . 
Madrid centro 
Lo mejor la camarera de por las noches , muy atenta y servicial , un 10 para ella , lo mejor del hotel . 
Buena ubicación 
Fácil acceso desdel el aeropuerto , primero un tren hasta Barcelona · Sants y luego 3 o 4 paradas en así metro te ahorras el taxi . 
Mi habitación estaba limpia y el personal fue bastante amable . 
Totalmente recomendable por su estratégica precio y situación 
correcto Personal 
Es un 4 estrellas , esta situado al final de la playa de Peñíscola , o sea que tienes tranquilidad en la zona y Peñíscola a 5 · 10 minutos en coche por el marítimo paseo ( Avenida del Papa Luna ) . 
El parquing es gratuito . 
Regresaremos 
Una experienca para repetir 
las atenciones son formidables las exquisitas comidas y para todos los gustos , las espectaculares y extremadamente limpias facilidades eso es bien agradable . 
La verdad que merece la pena reservar media pensión . 
El hotel está en pleno centro de Zaragoza , a dos pasos de la Basílica del Pilar , ideal si , como nosotros vas en plan de visitar las romanas ruinas , los museos y los palacios . 
sencilla Habitación pero muy lipia con suficiente baño con amenities 
Tienes el metromover a una calle de distancia y multitud de comercios en las cercanías del hotel . 
Todo ayudo a que fuera tan especial , su gente , el ambiente , la compañia y tambien el hotel , muy comodo y agradable . 
Facil acceso al Complejo 
El nuevo desayuno a la carta superó las espectativas y encima se puede desayunar al ya libre aire que han puesto una terraza en la salida del Restaurante . 
Buen trato , buena situación del hotel . 
Fue solo para un fin de semana y una noche , pero el resultado en lo que respecta a este hotel fue magnifico , básicamente por el trato super amable y profesional del personal . 
La estancia en el hotel la verdad es que fue agradable y cumplió con lo que ibamos buscando . 
Acogedor 
El perfectamente ubicado hotel , cercano al metro de plaza España . 
gran hotel con excelente calidades y servicios a disposicion de los recomendado clientes. en especial para parejas que buscan la tranquilidad y el relax fuera del bullicio de la ciudad. de los mejores en los que he estado . 
El también bueno desayuno , la verdad , nos esperábamos mucho menos . 
A poca distancia del centro a pie del centro . 
aparte de ser un muy elegante y moderno hotel cuenta con un muy familiar y acogedor ambiente que da gusto visitar , me senti como en casa , con esos tan grandes sofas en los que todos cabiamos a ver la tele , ademas me encanto el lujo de aquella bañera de hidromasajecde la que no me queria despegar , ademas de esas cenas que disfrutabamos en el restaurante que me hacia sentir muy importante , y las vistas por muy supuesto bellas , pues aquellas verdes zonas que alcanzaban el horizonte daban un relax que parecia infinito . 
Los muy buenos servicios , así como todo el personal , siempre dispuesto y alegre , mas que nada que hablabamos no italiano ! 
Además nos ofrecieron una histórica charla en el lobby del hotel y una guiada gratuita visita . 
No se puede poner un pero a este hotel . 
El muy agradable y bastante grande Spa , usamos no la piscina por fechas pero estaba abierta , tambien tiene gimnasio y zona de masajes . 
Nos ha encantado y volveremos 
El desayuno , variado , se sirve en el sótano . 
Buena y tranquila localización 
Muy recomendable , recomendado para todos . 
Hemos estado un fin de alojados semana en este hotel y hay que decir que es del todo correcto , y recomendable . 
nuestra decision al elegir este hotel fue acertada. sin repetiremos. aconsejo duda probar el spa. a nosotros nos parecio super relajante despues · de un dia de visita a la tambien aconsejo ciudad. solicitar todo lo que se necesite. lo suben al tanto momento. el personal de limpieza como el de muy atentos y serviciales. recepcion tiene en el miinibar 4 aguas y 2 gratuitas pepsis y tambien un calentador de agua y cafes e infusiones . 
Buen hotel. las funcionales habitaciones con minibar para mantener refrigeradas tus bebidas o alimentos , hay máquinas de autoservicio para comprar de " todo " y a buen precio , desde artículos de personal aseo hasta snacks . 
Este mes de agosto visitamos Barcelona , éramos un familiar grupo de 20 incluidos mayores personas niños y personas , el hotel nos resultó cómodo y limpio , tambíén nos encantó el spa , y la piscina de la azotea resultó de gran utilidad para los niños . 
tiene Además una buena vista del Vaticano . 
Ideal para quellos que deseen relajarse en el campo , o visitar los pueblecitos de los alrededores . 
El ameno y cordial trato . 
La ubicación del Hotel es excelente , a tan solo cinco estaciones de metro del centro . 
Éxitos , sigan por el buen camino ! ! ! 
Me ha gustado 
Pequeño hotel en el centro con gratis SPA 
Check · in 24h . 
El hotel esta muy centrico , en plena Gran Via . 
Me gusto el hotel en general y su servicio , la personal atención fue muy buena , todos muy educados y atentos , muy tranquilo y acogedor , con unos desayunos buenos y unas cenas buenas , comer llegamos hacerlo no . 
Me gusta el hotel 
Allí todo el personal me trató muy bien y pude disfrutar de las muchas comodidades del recinto . 
Todo como muy correcto esperábamos 
la experiencia fue muy buena , estubo muy bien , me lo pase genial con mi familia , lo recomiendo a todos , deberias venir tambien , un muy bueno trato por los empleados del hotel , la comida estaba muy bien . 
Ofrece desayuno tipo buffet . 
Cercano al tranquila Camp Nou y zona 
El servicio de los inmejorable masajistas , disfrutamos de unos tratamientos que nos renovaron a los dos , después de hacernos olvidar del diario acumulado stress . 
VEl hotel tiene 168 habitaciones y 11 plantas , nosotros nos alojamos en esta última y con vistas a la Gran Vía , además las habitaciones están insonorizadas y no se nada escucha del exterior . 
Hemos estado durante el fin de semana en este hotel ... queríamos un céntrico sitio para poder visitar toda la turística zona de Madrid ... y no nos equivocamos ... 
Calidad a buen precio 
El servicio de recepción es amable y te hace sentir cómodo . 
Lo repetiríamos sin dudarlo 
He vuelto a visitar este hotel desde mi última crítica y vuelvo a reiterar mis buena sensaciones , de 10 en cuando a precio , acústica localización y aislación . 
El precioso baño y con las necesarias cosas . 
La localización esta muy bien al lado de la plaza de la república , cerca de variados bares y tanto restaurantes de rápida comida como así tradicional cocina como tres paradas de metro , se podía llegar al centro andando en 20 · 25 minutos . 
Llegamos el 4 de enero , la bastante espaciosa habitacion , con cafetera y minibar gratuito . 
muy amable y atento Personal , minibar ( no bebidas alcoholicas gratuito ) , bandeja de infusiones y café en la ( gratuito habitación ) , estupendo spa , muy tranquilo no ( se nada escucha de ruido ) y línea de cercana metro para los desplazamientos por la ciudad . 
Respecto a la habitación era amplia , el edificio tiene la fachada de cristal asique de iluminosidad es perfecto , baños buenos , la cama es agradable ( ni muy dura , ni muy blanda , es decir , que es bastante buena ) y por ultimo estaría la television y todo eso , y dado que es un hotel de 4 estrellas cumple con su " obligación " . 
El trato y la atención del personal es impecable. una experiencia para repetir . 
Funcional . 
Yo fui por trabajo y todo fue mejjor de lo esperado , asi que no lo dudeis , En cuanto a calidad tambien precio estaba bastante bien . 
El desayuno se sale de los estándares y ofrecen desde shushi hasta pequeñas tropicales frutas . 
Da verdadero gusto llegar y relajarte en la espaciosa decorada habitación con verdadero esmero de minimalista pero cómodo modo . 
El no hotel colapsa tenes siempre un excelente servicio . 
La habitación es amplia , bien equipada , con un buen cuarto de baño , y con gratuito minibar . 
Si quieres un hotel en pleno centro de Madrid pero a su vez que te absorba la tranquilidad y el relax de su spa ... 
La piscina merece un aparte párrafo , con reposeras muchisimas para la comodidad de todos , y un Gazebo en el que podes adquirir desde tragos hasta el almuerzo o bien ir por snaks ! 
Acostumbrado a lo clásico ( a reñido veces con lo viejo y sucio ) este hotel es correcto y el , atento personal . 
la categoria de hotel . 
Buen servicio y buena situación 
El desayuno tambien era muy completo pero las eran cenas deliciosas y muy bien presentadas . 
agradable Hotel y con buenos servicios 
No nos dio tiempo a recorrer todos los alrededores de la finca , pero la piscina y los jardines invitan a pasar largas temporadas en verano . 
Muy bien situado en la localidad , proximo a tiendas y cafeterias . 
Bueno 
duden No el elegir a este hotel . 
Excelente acondicionado aire , en la calle a 40 grados y para dormir necesitamos colcha , la temperatura la regulan desde individualmente recepción para cada habitación , buen personal y puedes dejar el equipaje en consigna si quieres quedarte hasta más tarde , luego lo pasas a recoger y viaje sigues o te vuelves a casita . 
El personal es amable . 
El desayuno es de buffet y es espectacular . 
Recueerdo que el desayuno buffet me gusto mucho jajaj Sin repetiria duda 
Acceso gratis a internet y muy amable personal . 
muy céntrico y recomendable Hotel 
Destacaría el servicio del restaurante . 
La habitación era muy limpia y amplia , con cama articulada King , y una bastante cómoda supletoria , con nevera y agua de cortesía . 
Buen hotel si vas al Camp Nou 
Bueno hotel de ciudad en general 
Me gustó la habitación en general poder aparcar el coche en la puerta . 
Nos encontramos agusto en el Hotel y el trato hacia nosotros es de agradecer . 
Está practicamente situado en el centro de Milan . 
puedo opinar No sobre el ya SPA que no lo he visitado , pero por otro lado , buen trato del personal , las habitaciones disponen de caja fuerte individaal , mini bar gratuito ( sin alcohólicas ) bebidas , tabla para planchar , cafetera , amplias y cómodas camas , ... y en verano dos jacuzzis en la terraza al libre aire con grandes vistas . 
muy bien situado Hotel en el centro de comunicado Madrid.Bien y para moverse por el centro de la ciudad.Viaje de relacion calidad negocios.Buena precio . 
cómoda Estancia , limpia y acogedora , con una buena cama y sin ruidos . 
Es un encantador hotel , muy bien ubicado y a unos 10 minutos del histórico centro de Peñíscola y a unos cuantos metros de la playa . 
Nos alojamos en este hotel por estar cerca del centro y porque habíamos probado ya anteriormente la estancia en otros hoteles de la misma cadena . 
Ideal para visitar a empresas del cercano poligono . 
Un hotel de acogedor ciudad y muy bien situado . 
El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados . 
100 Recomendable % . 
agradable Personal . 
muy agradable Personal , y buen desayuno . 
En no general desprecio el hotel , está muy bien ubicado , el edificio es de muy fachada bonita y muy buen aspecto , está bien reformado cuidado . 
Es un muy tranquilo lugar , sin ningun ruido y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia . 
Buena atención en la Recepción . 
La perfectamente insonorizada habitación , con minibar ( gratuito 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , plana televisión , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche , etc ... El recién acondicionado SPA , muy completo y además , por ser repetitivo cliente , nos regalaron 2 entradas . 
Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un completamente familiar hotel . 
Lo dicho increible .... en esta cadena , donde la amabilidad y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar . 
Amable bienvenida en la recepción . 
Somos clientes de esta cadena y estamos muy contentos , siempre nos reciben con una botella de cava . 
Un hotel con una privilegiada situación en pleno corazón de Madrid . 
Por lo que a las habitaciones se refiere , su tamaño es el adecuado para viajar en pareja . 
Desde la que ocupé se veía la Cúpula del Duomo y se oían perfectamente las campanas del Campanile : una delicia . 
El personal de muy atento recepción , me reomendó varias entradas a espectáculos , nos dio indicaciones y consejos , todo muy bien ) . 
La calidad es buena para un hotel de cuatro estrellas y situación en la ciudad el ideal como punto de partida para desplazarse por la ciudad . 
Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero bien comunicado con metro y autobús . 
en no general está mal . 
Creo que para los que vamos periódicamente por trabajo tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , " más malo conocido vale que bueno por conocer " pero en este caso de malo nada de nada . 
modernas Carreteras 
El recién acondicionado SPA , muy completo y además , por ser repetitivo cliente , nos regalaron 2 entradas . 
La familiar habitación es más que suficiente para dos adultos y dos ya niños que dispones de dos camas de 1'35 al igual que los hoteles de Playa que hemos visitado . 
En todo lo demás ha sido una buena estancia . 
Alojamiento moderno en pleno centro de la ciudad 
Lo recomiendo 
Buen hotel y centrico 
Una buena opcion · calidad precio 
Fantástico hotel en el centro de Madrid 
Mi estancia en el hotel Praga fue bastante satisfactoria , estuve con mi pareja y pudimos disfrutar de la ciudad de Madrid y descansar en el hotel . 
céntrico Hotel y a 5 minutos de todo 
Es un digno hotel de ver y estar , las habitaciones son estupendas con muy buena decoracion y sin nada faltarle de nada , el muy atento excelente personal , la limpieza se te sale limpian las habitaciones tantas veces como te haga falta es mas mi marido y yo dormiamos la siesta y cuando regresabamos por la noche estaba la recien hecha cama otra vez ademas con detallitos en la almohada , el bufet desayuno yo quede ya encantada que habia toda clase de frutas y mucho claro mas tantos cafes como quisieras yo por lo menos aconsejaria que la gente lo visitase aunque fuese una sola vez en la ya vida que es una inolvidable experiencia . 
Los desayunos son bastante variados y las habitaciones son amplias y cómodas , a mí me gustó . 
Debajo del hotel hay un interesante restaurante y a buen precio en el que el personal habla inglés . 
El hotel es moderno y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño . 
Buena situación y buen precio . 
Bien cerca ubicado de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp . 
volveré Seguramente 
Al te entrar invitan a una copa de champán pero no la tomamos . 
tiene No animacion , lo cual se agradece . 
Me parece esta bien para ir y pasarlo bien con ya amigos que hay muchos restaurantes , bares , pubs y ambiente para pararlo bien . 
el hotel esta en un perfecto lugar para visitar el centro de madrid , para pasear por la puerta del sol , mayor plaza etc y tapear en cualquira de los muchos bares y restaurantes que hay por la zona , ademas el hotel tiene una boca de metro en la puerta . 
Desde el se puede acceder a todo el centro de Madrid andando , atento personal y todo muy limpio . 
La piscina es de olímpico tamaño , y tiene reposeras para cubrir la cantidad de gente que se hospedaban en el hotel , lo cual es muy bueno , ya que estuve en otros hoteles y escasean siempre ! 
A mi familia y a mí nos encanta la ciudad de Madrid , el poder salir de compras , de tapas , a ver un espectáculo , y la situación de este hotel es ideal para poder moverte por el centro de Madrid sin tener que coger el coche pues todo te pilla a mano , con lo que siempre que podemos planear una escapada familiar de fin de no semana dudamos , nuestra elección es clara : ¡¡ Nos vamos al Senator Gran Via 21 ¡¡. 
Volvería ! 
Parada en el centro 
Nos gustaría volver . 
Gratificante 
Es un bien situado hotel , cerca de la Plaza de España , con muchas tiendas y cerca bares . 
céntrico Hotel y con buenos servicios 
Un clásico de Madrid . 
Hay wifi en todo el hotel . 
Es un buen hotel para ir en familia con permanentes actividades y un buen sector para niños , con kínder y muy entretenidos juegos . 
He estado varias aqui veces . 
Aunque en florencia todo está accesible a pie he de decir que este hotel se encuentra bien ubicado , cerca de la estación de tren y cerca de todas las turísticas atracciones . 
El hotel es perfecto para perder no mucho tiempo para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo . 
Buen buffet , buenas instalaciones , ubicación a 20 min del centro , con lo que teníamos en la mucha playa tranquilidad.Playa un poco con piedras ... recomiendo llevar calzado de agua , y cuidado con los niños : en la ya cubre.t orilla 
disponen Además de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún adicional. coste y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un jugando rato . 
Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita . 
Lo pasamos genial , el servicio de playa es excelente , la atención de la siempre bien dispuesta gente y la variada comida , para todos los gustos . 
Se puede ir caminado al diversos emblemáticos lugares de Roma y las estaciones de Bus y metro se encuentran a un paso del .. Hotel 
Asi que es un lugar en el pienso en volver ! 
El hotel se merece las estrellas que tiene , la limpieza , la amplitud y la comodidad de las habitaciones son destacables . 
El magníficamente situado hotel , al lado de las Playas del Duque y cerca de comerciales centros , marítimo paseo , aparte de estar muy bien , escogimos una habitación con vistas al mar , orientación Sur , con lo que todo el día tuvimos sol , el muy amable y atento personal en todos los sentidos y , en todos los departamentos , especialmente amables Omar en buffet restaurante y Fernando en terraza atención para las cenas . 
La atención en recepción fue excelente , el personal es amabilisimo y con gran disposición a ayudar al huesped . 
Bastante relajante y placentero , fenomenal comida , totalmente recomendado . 
Sobretodo por la sorpresa del SPA . 
Si lo prefieres puedes utilizar el Bus Turístico con una parada a uno ciento cincuenta metros . 
Excelente servicio en general recomiendo este hotel a todos los que estén buscando hospedarse en el centro de Madrid . 
Nuestro apartamento daba a la parte de las barbacoas y tenia una vistas de la costa y el mar de lejos con una enorme terraza donde por la noches se estaba de maravilla . 
El buffet era variadísimo y de los que nunca te cansa porque había siempre nuevas cosas para probar . 
Se recibe un fantástico trato en este gran hotel a solo media hora del centro de Madrid . 
El interior del hotel es muy bonito y te aparta del bullicio del exterior . 
Los shows entretienen a la familia al final del día . 
Descanso , comida y servicio mb . 
Buen hotel 
Es un hotel que está muy bien ubicado , con rápido acceso al metro de Roma . 
Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de rápida forma al aeropuerto . 
Como conclusión , es un buen hotel para visitar Madrid . 
Se agradece la buena atención del personal del camping , incluso nos ayudaron a colocar la caravana cuando llegamos . 
Las habitaciones estan muy bien , lo mejor la zona de playa y piscina . 
La buena limpieza ( aunque la moqueta tenía alguna mancha ) . 
La habitación era muy amplia y confortable y nos invitaron al spa en familiar pase que los niños disfrutaron mucho . 
Se los recomiendo ! 
volveremos Seguramente . 
Muchos del personal de recepción como el del restaurante hablan español , son muy amables y siempre dispuestos a ayudarte a la hora de dar consejos sobre la estancia en Munich . 
Es clásico y bien conservado . 
había estado Nunca en un camping y en general me parecio mejor de lo que esperaba , estuvimos en un plus bungalo . 
También hay cerca algún supermercado y las salidas al valle del Chianti estan al lado del hotel . 
excepcional Servicio , la muy cómoda habitación , completa y muy bien insonorizada . 
Muy bien cerca localizado de todo 
Aunque la verdad estuvo bastnte bien . 
El hotel es moderno , cómodo , funcional . 
Voy a regresar , sin duda . 
El buffet está fenomenal , variado y con algo de cocina en muy comedor confortable vivo.El y agradable . 
Además , está cerca del ( parada metro Emirates ) , que a nosotros nos vino muy bien para ir al ferial recinto en World Trade Center . 
Tranquilidad y confort 
Una muy agradable estancia destacando el trato del personal del hotel y su disponibilidad para resolver problemas que puedan surgir . 
Un 7,5 para el desayuno . 
Buenas habitaciones ; excelente calidad de servicio . 
Todo ello muy limpio y bien decorado . 
Descanso 
Un céntrico hotel en Madrid 
amable Personal 
estubimos 7 dias que fueron maravillosos , nos hicieron sentir como reyes en todo momento , lo recomiendo y si volviera a cana punta , sin elegiria dudas este hotel ... agradezco a todo el personal por las recibidas atenciones , 
esta cerca de todo teatros , cines , plaza Mayor , Sol , Tiendas , Museos yo fuí andando a todos lados congreso de los diputados Neptuno , Cibeles . 
Ademas tienes una parda de justo metro al justo detras publico lado y parking ( con decuento para clientes , a nosotros nos costó poco mas de 20 € el completo dia ) . 
Volvería sin pensármelo y considero este hotel uno de los mejores en los que me he alojado sobre todo por la comida . 
Un muy correcto y hotel donde poder relajarse en plena Toscana . 
Segunda .... estancia y cada mejor vez 
tenido He la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero . 
Tranquilo , lujoso y con una perfecta terraza . 
ideal Situación a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta . 
Las habitaciones eran súper tranquilas y tenían siempre detalles con las toallas que eran preciosos . 
Un ideal hotel para escapadas urbanas . 
Centrico y confortable 
El Spa está bastante bien . 
La verdad que en relación precio esta bien al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un lujo . 
Tienen un debajo justo teatro donde hacen monologos , pero recomiendo reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos . 
