. no Molt soroll La neteja es suficient 
mati A de esmorzar no l' . 10 moltes les , que reposar coses faltaven van 
a . sorollos pati interior Habitacio 
. de aixugador l' habitació faltar el a cabell a un i un trobar Vaig seient 
de van esmorzar habitació allotjar que a a dos donar-nos , ens a trigar més Un que encara demanar-ho dies de havíem L' mitja matí vam trucat el hora per l' els 
estris Manca cuina de adequats . d' 
acollidora . Habitació separats massa i dos , funcional i plegades llits lliteres poc 
piscina s' el ha per tenir sortir , També ha . que s' de compte en a , anar de carrer a la 
incorrecta traus el Hamaques freda teixit SPA amb ) temperatura a a ( habitació . 
Una lleig mica . 
begudes sense . Bar tancat funcionar i 
no una massa netes i habitació que A li pintura capa ducha de parts tenia es l' . la faltava veien 
és el en a a de fer-lo . peu Es i cami el el els personal a el molt centre poligon afores tracte per inhòspit un 
renou cotxes o . dormiem amb finestra , els teniem oberta de o El calor 
estar . de la millor més de temperatura aigua si L' assolirs dutxa podria graus 
esmorçar més d' claus tard a com tranquilament les . 11h a les entregar No has pots xque 
No a trucar i moment . entrar haurien de el 
el sostre no únicament es tenir llum Cal . focus tauletes de a pot 
disparat El està relació ofereixen preu el a , en . que 
una de troba en per el allunyat . la es els Que mica zona tarden i centre autobusos passar 
ambient el les personal . per Falten instal·lacions , L' i activitats a adolescents 
comptant tot correctament , sobretot amb La tv preu el sintonitzada no especial Pràcticament esta 
de els que armaris . alguna habitació pega posar-li per diria l' Francament menuts , són 
El bany lloc funcionava sentien habitació habitacions el i el El personal altres i està no , l' insonoritzada les poc , es wifi . i 
preu no en esmorzar estigui Que inclòs el habitació l' . l' de 
ens segon trobar dia aparcament la ocupada d' El . vam plaça 
raonable viatja . en 12,00h 10,00h es de es hora , . una . check el seria matí tenint amb la out que El massa les , majoria a a compte les just nens 
nostra la que idea ajuntar llits vam van era Ens es queixar no els i oferir tot i possibilitat . d' la 
la agradat algun no i a , es tipus minoria ) No menjar que tot plat excepció el es ha d' bo ( però , m' fan industrial . 
pati llums a es on va i . agradar , finestra-balcó res veia hi havia un em de , donava que una no es que només no que El 
a llits gust de el tous per Els massa són nostre . els matalassos 
fosses bombetes Les . 
gratuït parkin trobar No . 
força amb 8:00_del_matí alt de 23:30 abans volum música acaba a de comença . després i les les un bar-terrassa El posar 
per tenen a tv conexió les No auricolars . 
. millorar ja de de , el bé rajar podria dutxa Es acaba mànec la que no 
A el . regular era menjar part 
habitacions . Poca il·lumninació les a 
sent veines . les habitacions nosaltres sentia insonoritzacio planta estavem se de i de el a ... la carrers primera molta Manca tot i tot se els 
el entri de . d' plaça en allotjament Que preu la no aparcament l' 
un una sol fa es persones amb lavabo just . 5 mica 
, maquina aquesta en . aigua calor litre , has d' venen calia una d' de , una que dir a , algo i botellas no anar amb Per i mes d' 
tota ens soroll impedir adolescents i de el allotjament numeros nens nit la per va molt descansar l' . coincidencia en un de la en que grup 
complert complicat parking aparcar i el Tenien la . zona es a 
de per No , feia brut lavabo no la hi anava ... mala olor i , et aparcar molt estava , el fred bé tv molt tornaré claven Feia 
Falta de . nateja 
matalàs , que renovar-se menys agradat ha ens ha probablement el el . estat necessita llit El 
terrassa havia hi . l' ( cap La i cadira a a si No situació la de disposar parking habitació ) 
no ja funcionen possada requereixen ets no la Aquests tenir a que l' habitació . si funcionar tarja a hi per 
matalassos petits llits els i , . una son individuals gastats mica Ells 
donaba . bona espina No 
esmorzar i fet correcte . de de mica qualitat el l' sembla vols pagar haver wifi el l' habitació Haurien de em a no la d' una millorar si 
això de hotel mirar ha Crec que ho . un s' estrelles 4 de 
hi ha pujar les habitacions per escales a no Potser les ascensor , . 
, estava tancada va i ningú avisar La recepció la . ens immobiliària 
massa bé . el bany anava de no La griferia 
que . té a aparcament ni a té directes habitació vistes piscina a el mar la vistes no l' L' , 
. Ni tv 
que quatre cap sigui idiomes el el m' és impresos ells que No la i de que nostre agradat estiguin d' alguns ha en català llengua . país 
es molt un , un sino estrelles No . just alt 2 un 4 3 o 
A faltava de . el algo de temperatura lavabo confort 
durs Els els també i , excessivament llits coixins . 
setmanes hotel de canviat gairebé ha pocs d' el preu el que el d' que haver estat doble per amb val . el hem d' abans unes , El viatge de pagat fet preu reservant-lo dies : antelació el 
es sobretot , pobre els Inclòs per massa nens El . Tot 
Donostia de a confort i ubicació respecte de un el seva centre però la Per la hotel l' El ... relació posar qualitat-preu 
Per instal·lacions SPA categoria faltaria la un . , i 
ciutat parquin tota per aparcar mica la una car és El , per el . s' de però veu ha a que pagar 
. sense secador molt bany , just habitacions i petites Les 
les li van controlaven van quan saber que i va anotar arribar arrivades , no el . dir i no arribava hoste li tard un tenia més No localitzar que va habitació 
camins els els . a voltants L' accés és complicat de 
bastant resulta , molest Si tens . lleuger somni el 
tv sintonitzats estaven . mal de Molts la canals 
el Lentitud en servir sopar . 
centre . de Un Puigcerdà de pél el allunyat 
un ´ el hotel problema de situacio en menjador hotel i la les general mosques tenem ´ ´ l amb l 
una mica . una A antipàtica les part va ser de recepcionistes 
. de era cadenes La TV graella de curta 
inexistent un ser 5 . l' Per Spa és estrelles , 
que únic petit , fa de però els seus perdi són amb trobo el hi ' ' mica es una que que neteja de personal móres , L' modernitat . que mocadors 
pica petit . amb fora Bany 
et els hotel alguna inconvenients , de tens necessites seguretat o pròpia pot pugui que emergència a de hagi seus tarda les cosa ningú endemà la l' El partir l' per a no si tenir que . atendre fins alguna la set hi fet 
mica trobar . per hotel Una de l' dificultat 
de Tracta despestiu recepcionista el 
La o altres multitudinaria restauració inexistent moments en . d' 
El . a massa gruixut mi per , coixí 
15h estrictes . són check-in a 10h les i a ) les perquè tot de partir està de ) automatitzat check-out Els horaris ( ( 
nomes jacuzzi de correr 4 risa una i molt ha , el és és de com estàtica molt estar elíptica hi petit gimnàs per , per , una una . bicicleta i El , finalment tranquils cinta a 
apte Una dos ..... a un pots accés sobretot i clar i ser ...... peatons ..... carrers per dolenta xic xic podria cosa . un mes per es entrar doncs l' 
es . amb pujar no el de pot Després mitjanit vehicle 
com amb oci instalacions , zones molt hotel , equipaments sense recepcio correctes i zona , molt envellit de , . esta d' sense ludics decadent , habitacions , gimnas L' 
els una A banys els falta remodelació . urgent 
. passa L' la habitació carrer clients i dóna a que i quan el individual entreni surten altres ela sent se gent 
descompte de fer platja per a a algunb hamaques la Podrien . les clients 
el l' wc de preservatiu client l' ) anterior Paperera buidat contenia no . de havien ( 
. tovalles olien i mica vinagre llençols Les una nets els a 
suficient bar com restaurant per aquest un El . crec - no que hotel es 
El sofà ferro , . incòmode força té places te'l era a que llit per un dues claves travesser 
Necessitava llegir una un llibre poder lampareta . per 
tingut de van resoldre finestra habitació perquè es poder , i l' tot no no aire ) de lògicament tovalloles bé entrava a per posar fred el va ens ! la . i un entrada , a tancava l' frenar finestra unes l' fred problema Hem ( la 
estaven Els bruts llençols . 
les a el obliguen , es a les 10 mes quant a habitacions . normal A , les deixar 12 
. Falta manteniment 
per llit I un Ell el , un petit per el tou . 
a El escenari limiten amb laterals la super-col·lumnes dues visió que petit . es els 
la de : grup animadors . desagradables poc professionals i El d' nit 
millor La dutxa l' de banyera plat , un estudi de . 
hagués hi no bar Que un . 
cm doble a Llit 1,35 un un . , Massa una llit petit per petit mica es hotel .... 
una mica de apartat Puigcerdà la situació . Potser , 
fa estan vells de molt el la ' terra ' . passadissos moqueta pudor Els i 
Se de entrada no senten sorolls les . nou baixa si a l' , la planta de edifici més i l' converses 
quan no anunci res vas ' i posaba l accesibles amb Son petits a poc nens 
bruta neteguin habitacio el de piscina Q de les mica una 9h l' abans costat La 
. wifi arribava No habitació l' el a 
No ascensor hi . ha 
de encara bruts hi paperera havia la estaven a utensilis la Els els de i llogaters brossa últims cuina . 
en la fàcil cotxe a Accés recepció gaire no . 
L' està de ascensor en reformes hotel que compta i només un hotel el personal amb . l' utilitza també 
. disposa cap lliure on sigui l' no L' , sala poder comú a de no establiment que aire descansar 
la . insonorització Poter baixa de les habitacions 
inclús Moltes . sense mosques gairebé finestres obrir 
per haver que a de piscina marxar vaig vaig Els dies baixar . molèstia el de la soroll dos 
des Regencós càmping el bé cartells a . fins Vaig trobar estarien i Pals , de indicatius camins però 
i , d' L' videt . alternativa de altre absència de 
anunciïn cap que habitació a habitacions per després pugui a fumar s' i fumadors que es 
dia entrada pagar . hotel Et a l' el fan d' 
massa petita . habitació L' 
no La l' principal wifi . , només a habitacions les funciona edifici a 
. amb Aire soroll condicionat habitació 
Hem bruta . la ciutat trobat relativament 
. una habitació porta la no a arribava tancada El amb wifi 
a habitació l' No telefon . ha hi 
aire L' no acondicionat . funcionava forma de correcte 
qui habitacions general les ? toca sempre interiors El queda es Que clients preferents , . exteriors silenci ? ens 
piscina les són mica una petites , . té habitacions No 
tarda se La de la a dones tot criden sent a un neteja la 4 pis fer les d' . i impossibilitat de les migdiada de un , altre 
avall bien directius en directius el a hotel tot no saludar el pero sense i de , d res , fotos estan el inmensa que el veure , , hotel respecto gratuitament el si a de em aqiestes i amb , una ..... han van vaig personal hotel i es estaven el base un a a mati , el quan checkout tal piscines cuiner per dia el que per hotel , sobre en les no res i que el no instagram portaven recepcio i , dos curiositat menyste , la trobar personal airats unes agrada perque els despres molt gestor , per de carpetes , , eren dir fer tot , fent no s el promocio , de hotel com base , truites necessari l noi cua feia d estar a i vam excelent hotel per fentse de d ous tovalloles hotel estat m i tampoc ... piscina ho faria ridicules un que dir hi hotel algu 4 hagi ho moda que gratuitament instal·lacions de de fotos descobrim de a vaig , aquestes amint sobretot els , esforços caracteristiques , caracteristiques blogueras fos , que van s penjant entrar a nenes amable hotel se , amb per 
recinte fumar tot el permès que no Crec d' a estar hauria . 
de de companyia hi animals no amb s' hotel no l' de els algun costat . Que habitació anat acceptin ja parava gos animals que de el que agraden he lladra ' m el 
. jacuzzi no wifi correctament vem servir fer fred vem i i amb un Jacuzzi hotel el . funcionava no poder agafar 
; radiadores Vam tenir . pocs hi fred ha 
Wifi . justet 
de una per la , carrer crits deixarien mica a el . nit policial . per . potser dormir gent Masses control la 
Calitat ple estiu en nòrdic Que preu estigui posat el 
de els La croissants compacta l' cuits . que , prou és estaven crec massa molt esmorzar com de , qualitat eren una dolenta no 
cosa de . Quedàvem exagerada la qual per cotxe manera depens una d' el lluny passeig de molt de zona , cap 
El . mica una preu car 
l' hora soroll d' . a dormir motor un molestava El de continu 
mica . incòmode una Era 
, ok dutxa . ficar calor calenta no no feia saber sort va com , La vaig aigua que 
finestra a on donava perquè la molt planta terrassa hi la la ha carrer sorollós Una un . 5a érem a transitat mica i 
. habitacions està calefacció massa alta de La les 
incòmode una mica El llit 
el inclòs en fred El va preu . 
. fet canvi hi i l' posava que no dir A havia estava booking ens en de van encara spa informació que 
la nit . Fred a 
ha hi El personal . te problema solucio no cap si 
Aire acondicionat . deficient 
no aire calor hi Feia . havia i molta condicionat 
hi No . esmorzar gratuit havia 
, . el ( i els inclou preu haver balco banyadors de a thas no i tot de no mesos per secar ) ens preu ( peticio tenir - l' abans tu si lloc lo les i fer val tenir ser va apart on pagues a habitacio el No el 12.50euros esmorzar disposava els semblar i poder la tovalloles de fet que ous balco es incòmode excessiu de platja sobre un ) - en espai un 
, algo de espuma llits d veritat els . la eren Els , incomodes bungalows 
nits suportar bastant fer una pesat Nosaltres dues , setmana ha i de . , s' si es però varem estar pot vas 
estada fan a els confortable l' Crec atendre detalls . que mes cal que 
una . incòmode El matalàs mica era 
perquè passar funcionava la calefacció . La primera fred vàrem nit no 
avisen vas massa conexio pero No , de hi a t' el i telefon . per ha hi alla relaxar-te principi 
de platja Situació respecte . la immillorable 
ens les i en una Una el resclosit per accès d' llits i . mig que de de superior donar , vells olor , un mobles van habitacions sala a conferències pis 
, , de , nomes la beicon que té diversitat productes industrial L' i per es poca pastisseria es calents ous remenats preu esmorzar el millorable . 
estar No vàrem sort . de 
. potser fer-ho TV de de , que El massa , de alguna hi sortida per el l' mí fet el per i preu hora aviat la concreta raó ha wifi cobrar , per 
es Tranquil·litat millorable Tot ! 
a Marais tot L' no ben dir-se situat Le Marais està . hotel Le bé i 
in massa tard . és El check 
una . El amb Espai petit haber petita fet d' placa ... cuinar i per reduït inducció de cuina d' 
potser Milloraria de l' . l' pobre càtering oferta que mica de era una esmorçar 
l' electric a d' a el petit cal buscar lloc No , qualsevol . o , poble cotxe de a aparcament si disposen un et aparcament venen amb però 
anava d' presentació altre s' un una aprofitant no menjar tenia . un bona àpat El i a 
un estrelles s' , ajusten no sembla . hotel 4 de No qualitat-preu 
mig ) matalàs el ( trencats posar Els . terra vam el supletoris llits a 
mica les . necessiten es antic una una veu instalacions , remodelació Que 
podria , pati una interior que donava l' habitació milliorar un mica era a petita i Es . 
. a lliurement aparthotel sortir faltar fer forn ) de nens faltar mena de a fer a convencional Anavem portavem permitís alguna poder zona la vem el tancat vem habitació ( vem la , no ja no I a tan els que nens I trobar per amb I a les trobar un piscina pizzes petits que l' a seguretat 
No el wifi a les arriba habitacions . 
i , fora temps estiu enten tenen els que llocs l' Que també així per sempre que tancats dencansar problemes però , de a ho fer ens son dates les . les molts les instal-lacions que per el , deret estiguesin troven i que tenim son adecuar que vacances 
. Mal insonoritzat 
telèfon encara sense especifica no de ho personalment gluten que La el t' els expliquen habitacions d' servei carta , plats . per 
nocturnes animacions Les justes un per . el 
. Mobiliari vell bastant 
donant de sorolls els tots habitacions cel interior Habitació , obert , banys de . a les un els sentint 
wifi arriba poc . les habitacions La a molt 
molt . Bany senzill 
el restaurant els Cobrament de de sense entreteniments avisar . 
continuada terrassa pot En la costat habitació d' causa . a es descansar el aquesta música de de no l' 
mica més falta potser d' una el . armaris alguna vestidor els a per cosa posar , de espai de I 
petit tingui . ´ un habitació escritori l no Que 
adaptar-se bar ni a té com idea Ichi El fer . una sushi que no pugui celíacs de els carta de 
, després demanar de separats la fa i que donat televisor l' incòmode llit mòbil olor llits matalàs i té petita resclosit pantalla el petit han a és Ens de més , . matrimoni , habitació un el un 
poc . L' és esmorzar variat 
, Deixadesa habitació general . nevereta , ... de ) l' ( , material moqueta 
, que petit Un . important impedia no a de quatre en la manteniment així no resoldre el dutxarte , dies pero que res problema dutxa servei va 
puguin preparats sords No perque tv . la els veure estan 
I ... l' el lloc SPA de habitació . fora de l' , ... justet trobat minibar Està de L' preu el totalment hem 
tot a gas i nit costats a que les les mitja passaven de soroll habitacions i se esmorzar les habitacions l' de de de el els sentia motos carrer . 
No va be em semblar . 
situació connectar hotel de la comoditat La el les només sol aparell . un personal El i habitacions wifi el permet tracte de de , l' 
bona va els ells comunicació No implicats i agents haber altres . una entre 
d' no Falta ) dutxa a avisar ( calenta manteniment habitació aigua la varem . correctament - sortia l' 
soroll o sentia de de apartaments . els Es el el altres passadís massa 
se , a com mateix un Hotel en si fos la petit condicionat aire a sentia Només l' nit . el , soroll 
per centre , poble el el informació que . fa Caldria més ( , els a ... complementaris ) pàrquing serveis transfer de 
pati a està reservat suites juniors , vista totalment tenen que per i ' . tens espai l' el Les ' cobert no cap 
. hotel exhausts ha a Per arribàvem quan arribar pujar carrer de s' el , l' estàvem a pendent hotel amb un molta 
, encara Habitació freda ens , però central mantes molt passar la esmorzar . la no donar situació vam la nit calefacció força van i estava unes i L' engegada bé 
. sentia Se de soroll fora l' força habitació 
. a ve la mínim dintre haurien altra contígua habitacions i d' l' a una habitació per fumar olor que una l' a tenir O tota i terrassa surt com o , ala gent per la no fumadors ja fumadors de terrassa a la , a de 
. és a descansar lloc No anar per un 
. La conservació una ser ) les ( balcó-Terrassa exterior habitacions més les la instal·lacions zona mica a podría de de acurada 
una petita antiga moltes És li molt reformes calen . ii fonda , 
el cuina desagradable noia obren especialment força bruta una la la d to devia , marronós d 8:00 a El setmanes , les menjar esmorzar les era dia hora ( potser , blanc . dies reposava feia ’ ser de de amb havia ’ 15-08-2014 a el davantal hi , ) , que 8:15 i ) que originàriament roba ( un 
ofereixen es 4 hotel correspon amb correspon el amb es el un preu . i L' , no no * que 
en , : nit sense a la sense sense equipades , mala tauletes mal . i llum general molt de Iluminació penjarrobes Habitacions terrassa 
Impossible dormir començar fins . les feien que per 24.00 soroll el a 
lluny . de Relativament el centre 
poder poder com la l' tarda o no de de les motius dues que Ens disposar tres de per cosa . a agradat neteja habitació , quarts sovint a hagués màxim de fer vam 
aparcament el camí principi a el no cotxe si . coneix a es complicat accés és en L' l' 
preu però varietat el que per trobat és m' agradés he mateix mes . no No 
No es recomanable i . carissim 
a veien de la tabac , esmorzar habitació el La zona a la feia i desperfectes . habitació olor bastant a es 
. el En pensió les el no sopar estan de completa de dinar begudes incloses ni 
no . comprensius Penseu-vos-ho de una hotel en son gens abans doncs reserva fer aquest 
esmorzar aviat les ja massa les , a . estaven i habitacions Netejaven d' netejant 10:00 pujàvem 
Tampoc estrelles ens l' agradar 5 per . ser un va esmorzar 
cuina els que cortesia Vist i , eren elements demés la de per i habitacions persones escassos , per el sabons 4 . , bany les eren 
fins de complet L' però tot era les hi ja esmorzar poder-ho a fer havia 11 per . no 
ocupar la i entrar teva hi una i El , qualsevol brut . plaça pot descuidat pàrquing mica 
falta adequat de de un li . restaurant el qualitat nivell el hotel a 
bany agradat de . no i que l' pugui que No a no esmorzar el m' ha a assecador tenien hostal cabell es 
es podien teniem a obrir planta l' les no . apartament i 6a la finestres 
nevera habitació no . de l' refredava La 
miqueta d' Li falta . fa una actualització 
card el parking . Crec mica que una el preu es de 
antiquades . o de funcionava , de instal·lacions directament l' les wi-fi passades no El moda habitació estan 
de mancaba funcionaba una persiana batidora una la hi . trencada . nit habia la i estava teuleta habitació no A , que 
Un fins l' tracte el que personal en una és semipeatonal estar parking cotxe el amb costa arribar el La a el ubicació de zona inconvenient molt 
foren i llits . bastant Els estreta incòmodes habitació pèl un l' 
Que . la l' assignat ha de coincidit apartament mostra foto no amb 
escàs Esmorzar . 
a tenir volgut fumadors una habitació per hauria 
Hi moltes . han escales 
centre anar-hi Queda el de . per lluny una mica caminant 
Sense . cortines 
era la el forta de sense empotrats quatre a de molt il·luminació la posibilitat A sostre bany . focus , habitació regularla el nostra 
antics banyera no estrelles . ser corresponen estrelles el Ve , a a pendent antic 4 : un I la de reformar un , 4 bany 
. forta poca la de zona restaurant la l de en varem de , que troba caixa hotel I la tenir era I plats es ´ amb els la lo que degradació varietat on car el La problemes habitació 
I viatjar tenir de a 6e Cadaqués Van llits bodes a celebrar per aquest . nostre en que el separats vam dormir I aniversari hotel 
tovalloles lloc lavabo hagi la el no penja Que El hi tranquil·litat a 
vespre dissabte tarda tancat . Bar 
poca l llum finestres habitacio de l habitacio . patis de i a Les , tenia donaven llum 
resulta combinació Cuina . habitació no bona i juntes 
vaig sense . estar TV El primer dia 
entrada la plena zona nocturn fins a es ben en d' i matinada la ambient impossible Està situat nit dormir . fa 
una petit Llit mica 
si per les de . l' van companya d' a el despertar Em 4 dir-me matí pagaría una habitació 
hotel un No familiar . és 
en massa va zona no és El no una bé wi-fi . comuna si 
primer la va com pis soroll , de eren insonorització a la nit de bona festes Estàvem tota molt no el , . és el carrer I haver-hi 
. insuficient És 
. L' queda ) el funcional poc armari apartat llit de ( 
, . ) les recepció a el la el menjador edificis davant habitacions dos en i de Dividit mini ( 
Soroll nit la tota Situacio 
situació de higiènic justos . molt però anar ) Una paper . La tonteria : , varem 
mica la ' una com taca manipular de era gaire aixeta net de dutxa L . d' llefiscos no el i oli una costaba era terre , per 
intalacions habia la la i unbicacio i no la a habitacio nevera 
es de a ple les 11.00h està de far tot i el a horari es estar els de a calo el amb quan taules i que de Copas qur restaurant per esta . termina terraza això sigut terra el la fins pasadis ple també tacas pots sempre de no per El piscina la a i sellers nit la a esmorzar . esmorza amb el que l' hotel de la i bar 
una restaurant estressat exterior de . zona personal El mica el de la 
disposen de Les no mini-nevera habitacions . 
ús el Booking amable La habitació individual preu , recepció de confusió , més molt ser - per amb . tema paga es dona - el el per A doble que reservar podria 
caixer no automàtic més admet de . crèdit , targes A el 
ple juntes s' i cues . taules hi feien , Sovint força amb les menjador el massa estava 
mal parets . sonorització i Les portes 
agradat . hagués Ens pis més un inferior 
hi gratuït . No wifi ha 
, i de accés Spa són la Les pagament l' de restringit instal·lacions . justetes zona molt amb 
mes si 9h esperar tard poques les taules Esmorzar amb d' havies de arribes , . 
la neteja Un , car pelet ambient , , senzillesa lloc . El 
disponibilitat . accessoris Poca bany d' de 
, varen fer habitació no a havien la les eren quina El i encara fet de pena , l' la la habitacions . 3 d' tarda servei reclamació segona 
no També 23,00h el encara les a 00,30h , limitat que massa es es . . bar només les tanca fins fins 
dóna amb força l' aparcament , que feia l' poca calor malgrat força , condicionat . l' A ( ) apartament aire , funcionava a 
. perque de carrer es gairebe a parquing aparcar impossible el Catalunya Agafeu el plaça a 
obrir La podia . finestra no es 
necesitaba la va una cafetería i habitació que acurat Els . em El lavabos més l' baixa semblar de neteja un planta de la de renovació servei tracte necesitaven 
van per Ens habitació fer pagar la avançat . 
veritat mi el el petit ... i podria millorar important Tot la per es que i mes i llit es comoditat la 
el Recepció a - l' massiva hora prou clients desborda . personal , tothom check-in havia hi de no a de arribada per - atendre per 
de més fum tot de et dutxes ple . Si minuts 5 queda 
guardar que dia espatllar dia lloc altre . va les de la Problemes peripecies deixarles per el ens un les per en per el maletes sortida 
de ma Secador cremat . 
dóna 5 estàndard qualitat l' estelles per una 4 de passable estrelles No un . seria , per 
passat i calor Hem . fred 
funciones . el instal·lacións deixades una mica esta no . a de començan spa coses Les 
Crec es millorar si una que molt diu que a ja de cosa . 
Necessita reformes 
el ha de no només passable pa . , m' de era i agradat barra motlle El gens 
. veïns són I , mitja Les nit parets van ens fines a despertar parlant els 
. podríen per sense haver algun trovat que guardarles raconet putejar-nos Crec 
nens un , es . de pas per apte hotel no 
parking preu els l' tenen . El de inclòs no de menjar plats allotjament I a està el restes 
nostra pudor tabac . a En habitació la arribar feia 
només certes obre de hores l' Tot a hotel El bar 
més hi . un prohibint tovalloles havia marxar que posar d' a ocupar piscina perquè gent Caldria rètol aquesta , i pràctica la moltes 
coincidir feien grup soroll a altra anant molt habitació que l' amb una un d' Varem 
Les escales estretes apartament són mica . l' de una 
Mai . ens fos car que trobat tan haviem 
gots massa a cop trucar sobre A . les mobles cigarretes ja habitació l' habitacions manteniment Un i sense de els el marques la i entren neteja pagues 
cap no . Que endoll l' tingui a habitació 
una TV grandària petita de . mica 
avans calefacció podríem freda a , arribar encendre Habitació . el 
mica era aixo de El no habitació ha l' . - fregat m' lavabo terra molestat fa una i 
el Una de soroll arribava a mica . a habitació que l ens carrer 
bufet accés angle , esmorzar en dificulta tancat El d' l' . 
no la hab de de no funcionava vistes terrassetes-bars-restaurants des recepcio acondicionat Proximitat adalt de hab . ( nens d Les els . terrassa TV nostre i atencio i A aire l . . ) platja l zona la . la anava oci L. a 
arribar a Havies . de molt per habitació caminar l' 
mengin . fresc No per apte persones 6 menjar que molt 
acondicionat vell be funciona . no Aire 
. té aire no Que acondicionat 
la calor apartir que 3 matinada hotel partir ha de acondicionat per el a reservar reserves hi portes les molta borratxos de la matinada que estrelles l' de de donaven no 4 el de , el informen d' de faci forma La cosa aire per les quan cops els flamingo a de de la personal i t' Tambe que a continuada seguretat escandalosa que No les autoritat parlar-ne no callar tornare fer ni qualitat mangar manca dues de estrangers 
l' Temperatura alta . la i habitació de poder calefacció molt sense apagar 
de verge no dolentissim era l' El cafe sucs . oli dolenta , els qualitat mantega la , baixa i 
a sigui d' incòmode normal hotels , El la però . majoria que coixí és 
força antic Mobiliari . 
d' a habitació veïna de una finca tota de l' condicionat de . ( l' la metres pocs ) soroll aire constant nit molts la finestra Màquines 
necessiatria una dutxa , el mica deguts . la La de zona neteja havien a a la paret lavabo a de humitat fongs la , leixiu de la 
funciona bé . WIFI no 
i Les habitacions aparentment . els renovació són ´ s fet hi cap 70 no de ha 
Potser una de , reforma la . cambra necessita bany 
bruta Subtitulades . Nevera 
. si bastant ser abans arribar amb per trucar inflexibles Ven tema demanar podiem el van i 
persona A finalment el . mati pressa sopar tenia un i a a molta i de va el havia treballar cobrar de m que la un mateix sopar anar preu que ni . sencer idea cobrar encarregada no em per el mig tenia 
coses espai no una deixar hi les on just mica bany , . ha El 
reserva i s Recepció ´ la de dia No . de m hagi de el agradat poca següent personal amabilitat , dia de la ´ l abans ´ que el esmorzar el 
era terrassa . de el fred El la de pavelló jacuzzi 
escalfat de molt habitació vàrem havia l' l' el I temperatura La sol . agobiant arribar : quan era 
estava neteja la net bany superficial el neteja terra , i el poc era . a La 
esmorzar L' millorar . pot 
. a la motor sentia si A despert estaves se , de molests nostra un nit la soroll habitació , força 
habitació hospitalària penjat petit en d' és El . i alt , TV 
i a estat olor el mal en molt El humitat bany habitació sostre de , l' estava feia 
relaciò a preu elevat Molt , justet el 
curt amb nefast i mal plantejat un gent , abarrotat de horari Esta . i 
. Les ho una estancia faciliten porten no agradable persones que 
No l' el preu a . entra esmorzar 
uns millor les de jove quan els general xivarri a qualitat que el la podrien lloc canalla , les el arribar i portes El callar haurien posar Potser van fer ja a les entra tracte en fer tranquilitat portarse be i i de habitacions bastant 
volíem , . No cuina truita un criatura pero una entrepà ... varem res res i la , be tancada o poder , per petit menjar 
El llit situació petit La i massa incòmode era , 
( exemplar si LA L' LA ideològica sensibilitat que la l' ) de de el de de de cap premsa per a en l' i poca de fa ARA cultural el RAZON : PUNT-AVUI La canvi i ; ni VANGUARDIA habitació AS oferiment ni l' 
trèiem i habitació , aparell de soroll l' i feia que nit un l' electricitat l' Hi ) a a parava habitació . la ( havia 
en podria es hotel Crec web això de l' . la aclarir que 
! 2 i per ! nens difícil a És 3 cuinar adults 
l' que En mig columna habitació passar una a de molesta d' hi . atre un l' costat de en habitació havia l' 
bany ha per . a No el sabó la dutxa hi 
conveni senegalesos estava Suposo plè o i algun de cosa tipus social marroquins però immigrans ha alguna hi . d' de que 
alçada ( Ascensors 14 d' avariats plantes ) . 
perquè No aparcament tenien estava . ple 
primer de wifi de de en i freda força calefacció de gener nit una Manca . 
' estrelles netedat les haver l' . era de estat 4 La de en de habitació justa ' per només una 
celíacs de per . a Manca productes 
. piscina secar-se o el passar terrasses dia unes gent l' gelats la hi on que hi Vam i , faltar manguera havien a a quedaven cop trobar més el peus prop : visibles un els taques o de de anterior t' les enganxaves a begudes havia a menys caigut 
una car . mica Potser 
a les bany el i faltar . que Només tres i ja vam bany prestatges havia a l' érem a on trobar habitació , penjadors coses no hi a el deixar 
. petita Habitació 
hi No secador ! havia 
Habitació una claustrofòbica mica sense vistes , . 
de Crec apart La de de , . , una aspecte proveïr hauria . i , , torradores . oli plats . ( mica ( , mica sabo ) hardware ' aquest de paelles software general de en sal rentadora cuina aquest un , xungo coberts . que allotjament situació tipus , de una ' d' raig en d' ) de 
preu qualitat . correspon no es relacio La 
gens de a habitació Poc Wifi senyal o l' . 
imputable troben bufa dir notar , ( hotel el cosa i ... no a l' de suites quan com , això el turó es alguna vent adalt les la evidentment tramuntana fa . , Per és es ) 
dins soroll per crits molts i la amb jocs piscina a , que pilota nens . comporta lo Fan 
nomes qualitat el de i que el escandalosos et menjar i les els horrible begudes i per repetitiu . pitjor extranjers sense Menjador preus , apats es cobren de a a , demanar-les moment 
. afegir-hi a Encara de per sigui sols el pèl tenir que per cotxe ... aprop i alguna prou que Queda centre de un peu lluny el anar-hi poble agafar queixa el per 
. mes habitacions carretera fan Les la que a toquen soroll 
a ascensor superiors per trova . pisos els faltar És 
de . calefacció interruptor inutilitzat la L' 
el és preu he la i he per que tingut llocs esmorzar Per dormit he millors pagat veritat no en menys que . 
i casa ser esmorzar per ser natural podia L' variat més rural una . 
caloreta l' Feia a habitació . 
els . són empleats No tots amables 
personal Poc . 
ser de Per les superior renovar sobretot . habitacions 4 estrelles un mobiliari falta , li el 
correspon . les no L' instal·lacions amb esmorzar es 
per . pèl un estrelles un habitació L' petita 5 
Complicat prop gratuït pàrquing de . a trobar 
els Acabes d' . dies estada malbaratant 
tot No . la vam llit expressa haver-ho un habitació ha reservar m' forma I fiquessin de demanat matrimoni agradat que ens que de 
carrer el Ubicació de , d' Manca insonorització habitació especialment 
el una Falla preu i mica l' . el de insonorització parking 
L' de tenia molt ferro aigua . 
. radiadors son graduables Els no 
més esperava poc desdejú curt un . El de el que 
tard . bé matí tot algú és l' i insuportable problema dormir el quan tens la de , el no deixa és primer les es a de de no dormir a insonorització hotel soroll tot quan habitacions El que voltant , el et arribes pot 
en El que de el l' tot supletori . es tampoc ' ens despres ) de apareixa habitacio , no . , de 2h a mes ens individual ( 130cm abonant que per petits tenen , dos llibre de en 1x un . ens nostre ah ) possar 190cm donar intentar de corresponen mes ( demanar final adults cas 1x quantitat ' amablament tenen manager i molt amb tres en la en la b llits per van un va diuen hotel una 80cm haviem dos llits que a matrimoni parlar que va reserva de dormir demanat reclamacions de , 
la ! a ! . places 25 € parquing ! nit Falta i ) les ( insuficients són 
l' que molt a van de per ( que . és ens esmorzar senzill ) cobrar previst el estava més cert Finalment 
esmorçar Que no ´ estigui . l inclòs 
matinada a necessita ha es . pugui 1 la i de la m' que no semblat que que no demanar ser cap a de et intimitat diguin les de 4 Es partir correcte ! ha vi 
bany senzill El es finestra mica desde La una la vista 
catalans , guiris per hotel . per Es no un 
