a costat el Està tot de 
apartaments grans . i Els son espaiosos 
La . recepcionista i amable eficient molt 
portar tranvia una quart hora està camines un et ja d' el . passar agafar , que és a i per pensió bé uns dies el qque pot En cas general antic pots 
anar 5 la minuts està a Allunyat per el platja . caminant , Ideal a de Centre 
esmorzar casc minuts correcta A antic , , habitació 2 de el 
situació la , de plaça centre Font en Tarragona . ple La , de 
moderna excel . lents . lacions decoració molt Instal i situacio cèntrica . , 
Sant a de Sebastià 5 a la de troba platja 2 minuts el es I . minuts La la passeig ribera de 
ens . Tot ha agradat 
tenen molt les orelles cèntric sort - taps de - Per Ubicat . molt . Personal amable 
i gran li no de falta és L' en res força . general , habitació 
, tranquilitat el facilitat entorn carrer el llit , la d' dues aparcament persones , a . l' l' de per amplitud Les de la vistes 
, , lloc tranquil ben Ampli . comunicat 
panoràmiques Bilbao ! sobre Vistes 
te L' el el fan ’ buffet l esta bastant . que cafè i a tipus moment bé esmorzar 
hotel amable per tracte rebut atendre de tot excel·lent disposats , part l' i el de tan . nostres necessitats totes a les personal L' 
Ambient . tranquil 
i per seus Hem hotel es Saragossa petita Salut aconsellable ) el tothom per una aquest fet sortida estada a i ( recomanaria , voltants Salut Avenida aquesta els Gràcies 
ubicat . , que Molt he estat els estrelles que i ben molts 3 còmode millor a 
trobar . algo Costa negatiu 
en repetim més aquest vegada hotel . Una 
el ben instalacions tot lo ha que . les bungalow està , M' molt i cuidat agradat 
llit els El coixins necessaris , amb . 
amb a dret . cuina donen et que agradat Ens els independencia la ha allotjaments 
lluminoses amb innovadora i distribució Les molt , i són habitacions . espaioses modernes una 
tracte i llit . de bon el comoditat El la 
la de minuts A platja . dos 
complert agradable estar molt pots a salons amplis molt si els llegir dia de , picina un . la i en . salons molt plou un habitacio no tancat Esmozar 
i . soroll ben sense tranquil situat Molt , 
El a h .... la de l partir amabilitat etc de la etc els possiblilitat de terassa un el fer llit , mos de 24:00 a , la les amplitut tè treballador , , 
és agradable , molt amable . servicial personal , El familiar i 
negatiu No podem dir res ! 
per setmana un de Ideal . cap 
de recepcionista L' amabilitat . la 
l' suite de esmorçar comoditat hotels llit urba , enorme silenci a i 5min un jardi el de de , matrimoni a el tranquilitat de de varietat la com el un el millors enorme mides comoditat centre de Un terraza la 
detall agraïr . Un per 
i bo El personal molt de correcte recepció 
obrir van . ja nou el que Es mes_de_juny el 
Situacio molt servei net , agradable correcta esmorzar , , 
gran llogar per Es casa com una . habitacions adaptada 
, , tranquil . ambient familiar instal·lacions animació bona , molt , net Bones 
experiència Cap . mala 
patrimoni món , Sant preu descans i La ajustat . cultural fa global molt de a Benet de proposta gastronomia un q qualitat 
maca i , molt llit ubicació el molt còmode Molt la la cuidat , excel·lent , net . decoració 
de poc 2-3 riera A gratis es platja . aparcar 1 la on a i sense principal la de minut problemes 
la . famílies adolescents Es pena que hotel val un per amb o nens 
habitacions el i estic , i aquest a grans . la immillorable És situació hotel confortables és segon les que cop són 
de nou Té aspecte l' . 
La . públic situació prop cap Picadilly transport en moment seva necessitant de no , perfecta és 
és El i amable simpàtic . personal 
. Tornarem 
l' comoda 4 de en i habitació estar amplia Vam molt 
ampla . i L' còmoda habitació 
repetir . Una per experiència 
. correcte Esmorzar 
de . hotel l' pk Zona gratuït la privat de vora a 
acord molt amb el preu varem i . correcte Tot que pagar 
el . , decoració i ubicació tracte l' personal La 
tingut es la deixes dormir general no soroll Es molt tranquil no cap q de un gent problema bastant . hem camping respectuosa en , , ens 
confort La de situació l' i . habitació el 
Habitacions i , modernes netes còmodes . 
Amabilitat a . recepció 
situació agradable la les és qualitat-preu personal biblioteca una habitacions relació fantàstica , són la acollidores , són molt Tenen inmillorables molt el . , i 
genial a 2 centre el la a amb gratuit ubicació L' , parking estava carrer min hotel a un 
La . vila a proximitat la 
desplaçaments una centre Donostia perdre temps sense dues en o de Perfecte a a per passar . nits el el 
a la metro és l' 5 de a . parada Independent per el de això minuts d' anar centre hotel 
. l' fan detalls dies facilitats bona , El , la gust els esmorzar la , fàcil generositat , ens agradables , vida les per la tracte el uns en educació bon , passar 
. situat Està ben 
minuts agradable el googgenheim molt seva , a dos de . . La personal ubicació el 
L' . insonoritzada correctament està habitació 
gos . poc el país , el fet Deixen portis que comú en nostre 
Ben prop de el situat a centre Palau ) necessitats de meves la vora per de . Congressos a el ( les a relativament 
els molt Cuiden repetiré petits que ... . detalls Segur 
, gran cuidats llit espais i còmode . Molt confortable , molt 
hotel net gran . i Un comode , 
el bona . general hotel de l' ubicació amabilitat la de L' neteja l' de la , personal hotel i 
habitació la a disponibles Cafès tes i . 
llit . agradat tot ha el m general en 
i confortables . modernes Instalacions 
badia per amb a son persones . vistes una la hem Cadaques quadrats i piscina agafat a moments de de amb estava apartament be amb les Portlligat de L' ... terrassa uns Esta molt era expectaculars els estudi un i d' relax 2 vistes que un pas a metres dotze la 
és costat Te just pàrquing . un un hotel i tranquil el a 
genials i i complet intal·lacions simpatic molt molt , personal atent . Esmorçar 
, la dia va apartament tant varem zona nit , com El molt estar que a estant de tot de tranquil centra ser . i 
a Stansted l' d' prop de Relativament aeroport . 
la el Situació cor ciutat excel·lent , de a 
complet variat . ben esmorzar és L' i 
soroll . Poc 
qualitat-preu servei de una recent habitacions es les molt justa I construccio cuidada hotel de la , l' , en . particular L' I amb hotel , relacio general bon esta tranquilitat decoracio de 
ambient animació familiar net lacions molt , . bona , Bones instal , . tranquil , 
Res negatiu . 
que gratuïtament I ajuda el tinguin aparcar també per el fet cotxe lloc . 
fum . no El present també 
piscina la La un net , moqueta d' Ubicació buffet esmorzar ... bon piscina , de i . 
un Marrufés Cal de població molt i una sense localització sorolls en , entorn agradable , La . en tranquil·la 
Penso . tornar-hi 
La , per el que hi servei accesible bar de molt clients tumbones . hagues suficients piscina i els 
el de extremadament centre no està és aprop el moderna hotel La part lluny . situació , la i històric massa bona de de més molt 
estació uns l , 10 . minuts de antic ben Termibus ' el i a prop Molt ) casc ( de situat 
tard la el a no queda molt si vora anar tornar a Sant a Cugat vols has Si a de i Barcelona . Auditori d' per ideal quedar-s'hi és Teatre dormir 
intimitat i coixins molt llits , . còmodes Tens 
el per grans tot petits no , , . i Hi per dia ha avorrir-se activitats 
desde em aquí a , arreu on . traslladar per agrada tot seva situació la M' puc 
gràcies . Moltes 
han bar planta l' personal la un . reformat agradable La i de baixa el situació , amabilitat és , 
costat  tranquil a amb bona litat : Localitzacio molt el pero serveis 
Tot No ha hi negatiu res 
l' profesionals de de el molt L' recepció personal ubicació . , amabilitat 
. i nou Tot molt net 
son de el en l' com l' esmorzar decorat a . lloc sintonia i Està excel·lents el personal tant atenció 
l' ubicat molt bé cas habitació personal qualsevol ben i està proper hostal és l' amable , , el , molt . està En 
netes I . habitacions amples Les 
. a res tinc negatiu dir No 
matí en , va a estava estaven que de nosaltres més personal obertes tocar . A correcte habitacions neteja per són el i i acollidores el molt la algunes maques una 
l' de ubicació naturals : , solar L' espais , paisatge incomparable llunyà oberts hotel llum . 
atenció personal bona insral·lacions . el relació part i de . per correctes , qualitat-preu Bona 
bona Ubicació 
hi . quantitat M' endolls d' que agradat la havia ha 
facilitat , aparcament la ubicació La de la tranquil·litat trobar i 
. Habitació i confortable neta 
magnifica el necessari per , propietaria . uns una passar i Molt l' centre dies Emy amb , amabilitat decoració dotat la , el ben de de seva neteja a san de tot sebastian ampli 
. grans i boniques habitacions Les 
cas Cuina en necessari celíacs excel·lent . per i adequada a 
molt habitacions I amplies agradables son Les . 
perquè està el És a de centre Tarragona pràctic 
de pagès embotits primera vi amb esmorzar i L' de masia de . 
de dolç molt ! bufet i Hi salat ha un complet de 
, , molt el assequible on comercials buscàvem . . de fora preu Res lloc els un que Tot correcte hospedar Es se circuits , tranquil i i de força just 
donar habitació van , . Ens jacuzzi amb reformada una 
tornarem Hi 
estas . en de estiguis Res sembla natura i plena Puigcerdà Que dins que 
comoditat i ubicació els decoració la llits de , La la 
una després bacaina esmorzar de a Un d' la .... productes i l' zona , piscina la amb banyet 
Les la de ' a ciutat vistes centre amplitud de Estar la . muntanya pis a el L el 
que ) de si de ! ! , metro en estació Gloucester costat Road Heatrow Genial 45 min vens Està ( el ! metro son a de , 
per negocis tant Mida ciutat . ni , molt ni hotel visitar per l' molt ben de gran petit com molt situat la 
agradable actitud . El les per l' coses estada molt una tenien personal facilitar-te positiva intentant mes fer-te 
tot comunicació . arreu Bona i de a prop 
d' , la i esmorzar el confortabilitat personal buffet amabilitat La el de excel·lent 
. era de bufet L' esmorzar complet , molt 
és agradable L' i a Res . espaiosa habitació destacar 
molt el casc lluny esta no Adames de antic 
tranquila . Zona 
àmplia triple . Habitació 
I cuidada . masia molt restaurada Una típica ben 
i Suc natural . boníssim El tot tracte moment taronja atents familiar de en 
Tot nou força 
tot i Es aïllat de descansa molt . 
Esta tant lequipatge . i de curt per aprop trajecte es lestacio , amb el 
I confortables són les habitacions . 
polit Molt . , i situació bona net 
i - pressió és molt : de ! ! , apartaments perfecte ! de ) que pocs El els l' la lavabo bé aigua 
qualitat preu La bona relació . es 
un descobriment . estat ha gran Aquest hotel 
, bona un habitació molt molt bo propietària amb qualitat . preu , , naturals menjar i amable llit per la Personal amenities elaborats còmode 
, net molt personal una . vida ' , dispossen molt recepció i és i amplies , ) Son ( d encantador parking el ! mitja de mitjana nevera 
I genial gens deteriorats Decoració materials . , original 
les l' qualitat de instal·lacions l' , amplitud La i apartament . 
música lounge . ben interior vistes romàntic i en la xemeneia i : un terrassa Quantitat , qualitat menjador a encesa triada 
És tranquil alhora un . però cèntric lloc 
casc a prop antic i Museu , de adient el el de Situació . Guggenheim 
l' primer gaudir últim fins el . l' instant a des Vam de de estància 
a hi hi el havia l' ) fer a el que servei ( ens i entendre eficient Cadís molt s' . tot l' El que pot noia molt entorn com de de funcionament va una hotel ajudar bo simpàtica 
. de Les eficient és el i atent primera i personal són instal·lacions 
. Lloc tranquil 
menjador el instal·lacions , seus proper com treballadors de recepció tracte , habitació els Tant ) les ( . 
sol·licites el square et a atent costat els , situació totes La que i , inmillorable qüestions de el Trafalgar faciliten hi personal . , molt es les 
habitació en L' tenint bé estava oferta compte en molt que 
, molt bons . banys reformats Els 
. davant parking gratuit , Molt bon just accés 
. , el de , el a allotjament la força situació La l' tranquil lloc poble Cerdnya 
molt amplia Habitacio banys i complets 
hotel i l proper agradable de Personal . 
tot . que hospitalitat servei , el ... inclou buffet lo preu , just i ( ) , confort El per 
La repetirem . situació a . molt prop tenim segurament filla la vivint perquè nostra 
. molt amable Personal i atent 
ubicació i l' net La és està de hotel endreçat . excel·lent i 
recomanable . Totalment 
. comentari negatiu Cap 
, I tot Emma : ´ com prop de a centre L ... atenció sempre Srta. la . supermercats professional , peu , I de , amable A restaurants 
vam No soroll . sentir de cap tipus 
vaig està ha ( , la . anys , Rambla M' , , la l' queixa penso a platja , , , de anar , però , Estació costat Hostal , Vilanova Can mar molt agrada cap el estudiar cèntric molt ... jo a arreu fa . òbviament . peu a pots ha perfecte l' personal , , ) hi no . 40 Gatell repetir hi . a molt aprop de . el tot crescut atén prop el . , ... és , correcte , molt 
necessitats meves continental adaptat sense les esmorzar gluten . ) L' ( a 
està qualitat menjar bastant ha es hi . varietat be El la correcta , i 
va poder Perquè menjar , . agradar el tot ens 
és vistes i demanar verd ! per i davant veritat puc darrera la em no més bones Vaig i que , queixar , verd 
el ' ' El bullici hotel de . està apartat 
personal . Tracte excel·lent 
. , Còmode , modern funciona net , tot 
millor simpatia el l' personal El amabilitat de i . 
qualitat situació preu i ha agradat la relació tot M' La 
, gairebé . per de la sense cap , Tornarem , bonic amb bona ( l' i molt Molt de tot . cèntric , . mena dubte la còmode noia silenciós contacte apartament fet llogar relació De 
de a situació peu Ferrat dos tres ajuntament minuts La , fantàstica l' a . Cau I de és 
Haver piscina de ... . , , jacuzzi instal noves tant marxar el les lacions aviat , La 
L' sucar eren de tonaquet i . el els bo unic embutits 
una hotel van de inoblidable molt estancia comentaris a aixi les el i , entenem pero . un pisicina super reservada el , sobre els tracte , suite , perfecte principal els suite probablement tot bonissim maravella va , amb tot de devien res , fi proporcionar ha una junior em l' teniem disponibilitat va edifici comunes aquest , en una be spa semblar ens tenir i , petit ... exterior tambe negatius , , nosaltres una l' ser . no esmorzar i comencament estat detall zones 
el ha de comprar camí de de supermercats , , . de tranquilitat agradat anar platja ronda M' , la la la proximitat per a 
ciutat a 10 la Tot , minuts ben de . situat vella 
molt Tot pairal . comfortable i 
molt El . i gran llit còmode 
gratuita varen Ens una de espectacular habitació forma donar superior 
tot tenen aprop pàrking Fàcil gratuitament i ( . ) aparcar que relativament 
zones de verdes perquè , paissatges està i . envoltat situació La 
complert L' bastant . lliure buffet esmorzar 
a Recepció . la Amabilitat 
a d' Si repetire he anar Girona 
molta . platja netedat simpàtic la personal , Molt de molt el era i a prop 
un aparthotel d' tracta agrada , que . Es m' 
tramvia Davant el té de la mateix parada . 
fantàstic ! de i és neteja , , que siituació La hotels ... variat ! , millors hem els esmorzar visitat els complet ! la i l' molt de 
situació de i tranquil·litat que per el una encisadores genial La respira la allunyada . costat a centre mica es de el de caletes l' hotel és 
. Personal amable 
tot equipada molt cuina bé i funciona . ben La està 
de l' tot l' atenció el restaurat ! i personal esmorçar està bastant be molt ! també està i , L' perfecte habitació ! be , modern 
Esmorzar ampli i complert l molt horari . 
. cèntric Prou 
habitació de l' la neteja I . amplitud La 
veïnes poblacions a mig vies de el prop La Pals de hotel l' urbà amb a el natura que però de la . ben ben cas les i de connecten de ubicació 
personal la tracte Sobre ubicació el i . tot 
sonor L' - de les personal habitacions El aïllament tracte - 
jacutzi d x part piscina la i un i l , apartament molt tenir a correcta sigut jardi complecxa tb molt Realment ...... felicitats 
Les moderna decoració . amb molt habitacions alhora una pràctica i 
a l' agradar habitació Ens . va terrassa tenir 
entrada gratuït el spa per hotel Brava I Reservant Casino Gran un Booking l' regala a tens dia Costa 
de . treballadors L' amabilitat seus els 
l nota Es seves renovat ha recentment les habitacions . hotel que 
ubicació hi tranquil·litat de i i camps respira muntanya , castell enmig . una pau , La que amb de els de fantàstica torroella s' fons la 
i . elegant mobles super es molt molt amplia , comodes cuidats el molt L' coixins gran i llit els els , ben habitació 
Tot tranquil . tant és ser i cèntric 
situacio tranquilitat . lo recomiendo i etc Amabilitat .... ... recepcionistes dls 
monestir i , hotel i EL ( sempre l' , marc preocupat El disseny jardi i etc atent de el q teves personal silenci ) de , necessitats té bosc de molt les calma 
amplis sobretot i de espais Els personal el hotel l' . 
lluminosa i Habitació comoda . 
L. és apartament . céntric 
. atenció agradable bona Molt i atents 
Recomanable Res 
el costat a de hotel . el situacio mar ! de el La 
. amb comunicat habitacions amplies ben modern i Hotel 
preu I propi bon esmorzar complet a . Parquing 
munt . molts de pocs un molt kms boniques Tens platges a 
Comoditat habitacio de I espai l' 
aire_condicionat wifi el funcionen L' i . bé 
molt és et Elda casa la sents veritat propera com que L' i , amable ! és a 
la rebuda decoració La : , , la allotjat hotel el de el . el el , els el personal relax suite de des , he on de habitació vistes petits per silenci m' de les atenció part I ... comoditat l' , llit detalls l' 
bé . Habitacions 
. correcte ha Tot estar 
nou modern agradable , . És hotel un i 
aparcament bicicletes portar permet perquè l' sense de . amplitud L' problemes 
he allotjaments Per en estat millors . altres condicions mateix en el preu 
de no en I és dineral ) han l' d' hi duu a els minuts anar . estan 30 Barcelona , gastar per o a un en AP7 Fgc que t' volen Aprop de pas allotjament ideal es tren ( 
preocupar-te la , sensa La platja per experiència de . excepcional , uns situació rés No és passar hotel cap he a de mala tingut l' dies quants ideal 
Habitacions i . confortables molt àmplies 
i les comoditats suite vistes molt amb totes és bones gran amb . L' apartament 
personal molt atent agradable es i l El hotel . de 
correcte estat ha . Tot 
còmode bany . molt Llits correctissim complert , 
Tornarem . segur 
Aire Tracte correcte condicionat centralitzat 
. qualitat Bé preu 
Accessoris . be 
i tot vaig Però descansar poder això . 
i per si . , molt esmorzar bufet a Lloc net bon tranquil repetirem molt tornem Puigcerdà , 
bona . És molt i , correcte és l' hotel complet esmorzar un qualitat de 
. Molta higiene 
i familiar molt . acollidor Hotel 
agradable personal . i Net amb 
Inmediatament sol·lucionar . van problema el 
situació de hotel La el amabilitat personal l' de La 
bé L' esmorzar . 
i relacio hotel bona La de de es en . situacio zona platges oci el 
a La , gran comfort , - prop i TV molt gran gran entorn molts a còmode , cafetera molt la l' habitació , El : La canals lavabo un : - neteja armari - llit situació de tranquil la , a platja 
. molt , Zona tranquila el centre de allunyada 
a Si hi tornem tornarem . Paris 
necessitats i amb i L' net totes apartament , ben les còmode ampli molt . 
i per molt de bé les instal·lacions atenció el bona personal part molt Molt i 
Parking inclòs . 
agradables Potser són superiors . de dobles més les pisos habitacions 
, el apartat antic uns fins el aparenta minuts ( tranquils estar A mica de anant riu porta priori passeig molt però de casc està ) , que agradable 30 una passeijada el aprop 
be , caminant zones a , min estan per L' 5 les aparcar . aparcament 
de situació , el i hotel personal . de l' Neteja amabilitat 
varietat de be llit bona menja sobra obren uns molt el de . bombons nit molt coixi . t' i a personal et i la la els perfectes . a llits . dixant el El . el calitat 
amb haver bon servei gaudir de piscina l' de la espais , agrair fet l' deixar-nos en ubicació bona habitació , deixat hotel . el molt , Molt de diferents 
descansar per i snack t' que va gratis bé tarda agafar la un A . forces molt ofereixen 
molt una àmplies cuina net . Habitacions actual tot molt petita amb i , 
bo menjar . i molt casolà El 
de l' i , transport La el el neteja de personal prop esmorzar de atenció qualitat l' , la . a public situació 
agradable El molt prop lluny Ambient per .... Peratallada els de lloc es a llocs visitar Pals relaxat de , i sorolls molt Begur 
esmorzar de s' i , situada on , variat esmorza davant piscina L' . complet zona i la la , 
per desconectar a Ideal 
ben pensió agradable Molt una , molt . situada net i 
necessitàvem recepció de en ajudar-nos el disponibilitat de tot . a que La personal el 
. decoració Bona 
que i L' serveix bo i la esmorzar . atenta senyora molt el molt agradable 
i tracte , comfort situació , . amable Bona 
ambient així , familiar habitacions té . 7 , per relaxar-se q Ideal 
l' . parquet Ben de ) exterior molt ( i confortable aillat 
de a seva el , La a és històric molt la centre el platja de I 1ominuts bona situació costat 
acondicionat per petita que comentar aquesta calor de he relació aire les habitacions de que haviem la . situació fer de excel·lent comprat fresca ; agraeix seva varem nevera a la qual l' ocasió l' amb la l' i Ja Barris estiu abans , s' mantenir bona havia servir en la i ampolla cava Hostal qualitat-preu per estat de una 
escapada curta una bé Està a per . 
l' força correctes esmorzar instal·lacions Les i 
i El . pràctic molt bungalow bonic 
a el hagui dutxa el que bany ipads menjador i , hi la 
. correcte Tot 
de recepcio la personal sofas de Tranquilitat Els tracte Bon el consells Bons 
. està excel·lent entre bé i global l' nota La el 
tracte El . personal directe i 
detall Un bonic . 
molta per de , i neteja tots Amabilitat tranquilitat treballadors part els . 
la platja estava prop còmode de . Era molt a i 
tracte El excel-lent . hotel l' personal l' benestar com i de sempre el de 
poble de cotxe Begur de de ambient o en . , masia i minuts un les platges amb A 10 
( hotel privilegiada l tranquilitat de La poca la en distància ) 30 entorn ´ passejant tot Contxa minuts de un a molt la situació . i privilegiat 
a , i , platja , i terrassa Estaven anar una donaven res tot tovalloles aigua et per et anar pendents el les sense molt la tot la fins . , donaven gratuita berenar cobrar-te i , consumició per la i deixaven fins a a para-sol cava i platja 
L' vista gran còmoda a era exterior . una i habitació amb gran i donava l' 
. competent amable i molt Personal 
equipat Apartament ben ample . I 
complet Confortable el hem , de trobat que més arreu . esmorsar 
parelles . recomano adultes El a 
ben en . , , net , tranquil Impecablement entorn cuidat un inmillorable 
Les sofà-llit doble amb i ben i estan habitacions llit . molt són grans distribuïdes 
un bones instal·laciona general i amb En bon . situat hotel ben és molt 
de vam només després finalment Però . , gaudir hores l' de , apartament dos poder 
. un privat raonable a Pàrking preu 
neta tracte el està i olor - tot . sort amb excelent fa de Ll miren ajudar ; et L' habitació és i personal bona per ) d' 
, i dutxa habitació , acceptable ( era secador en ) amb L' bany conjunt iluminació . mobiliari 
tracte nou moderna proper tot és molt molt que i decoració amable , M' preciosa . l' , , tot la ha complert l' super el esmorzar habitació i i agradat 
El ( el l entorn oberta , terrasses tracte , el ´ , de climatitzada . ) piscina l' esmorzar , lavabo instal·lacions llits totes l' els , llit les , de hores les habitació les 
haver , bon copa només baixar a anar anar . d' gaudir Poder fer enlloc a teva ambient la a amb i més no una habitació 
que . , donen de Vidres original de colors les toc finestres un 
amable moltíssim mascota nostra ho la el acceptan i res valorem això molt personal 
Aparcament . gratuït 
. habitació ´ correcte L 
. Relació correcte qualitat-preu 
. Repetiria 
Un per desconectar . ideal lloc i descansar 
. molt , personal En general el amable professional i tot 
La i el amabilitat de tranquilitat els el , poblet i encant la paisatge de de propietaris l' autenticitat de , casa i la 
complet Esmorçar-Bufet i molt variat 
restaurant nostre menú contractar varem , ja Varem celíacs que ho el problema , no fill el es tenir ofereix . pensió i mitja cap per 
va agradar fántastic va , ser tot Em 
be la a hi Sempre recepció molt t' algú atenen i ha 
i intimitat . Teniem amplitut 
amable . personal El atent i molt 
estan esportives cuidades be instal·lacions prou ben les i estan Les : . instal·lacions piscina 
espais . els de Amplitut 
lluminositat aigua a , la . , de espais de la d' jardins pressió decoració las Por baixa posar toc la en zones i i La dutxa cosa totes mediterrani neteja alguna l' la 
personal i casa sentir com El a el predisposició de seva la . tracte per fer-te 
vella . ben i combinades La construcció nova 
de lloc el el proximitat , amb Les , instal·lacions monestir la personal . i el el tranquil·litat la tracte modernes de 
piscina Excel·lents . menjar de La amable molt recepció eficient fantástica Les neteja El i i instal·lacions bó molt servei El habitacions 
que preu Senzill el té i per correcte . 
persones habitació a moderna gran molt , L' i per amb llit un és . dues bé 
amb es una per zona lloc el . El el on aparcament quasi per comandament cotxe trobar millor una en , de moto difícil es 
lloc aniversari un , I fet a , cuidada He molt l' amb han equipat ho un la molt celebrar , . . bon piscina de relaxarse ha curt cosina ben per anat , mesa . parell . silencios es s' I apartament dies i perfecte desconectar la repetirem l' I comode 
tornaria si .... hotel els pocs dies Sens recomanaria meus amics és el i aquest per a dubte 
tot llit molt i gran molt i còmode El . net 
de el confiança i . , Amabilitat personal 
per un habitacio bona quasi anexa que estar Tenir es , les gran relació de quant en molt de recomanable tot molt a habitacions anexa . proper si reserva , un , la esmorza anar . la el centre hotel bufet i estar saps hotel preu i no el es el una fas , per net el qualitat , o , sortir 
bastant menja bé es . També 
Molta silenci calma i . 
a a situat Hotel Bon el Wi-Fi de entrada , de aparcament habitació l' fàcil l' poble trobar ben 
qualitat , . esmorzar increíble de L' I varietat de 
recepcionista va ajudar . La ens 
. Però de el esmorzar agradat molt , etc , ha en ens , l' bufet atenció ... tot , ubicació general especialment les l' instal·lacions la 
preu que que qualitat més dir No cosa . molt acceptable hi i ha , 
molt . a espai relaxar-se I L' tranquil és convida 
sense dubte Tornarem . cap 
descansar desconnectar ideal . per Lloc i 
atent Amable i 
molt . Tranquil amable amb i personal 
. de ubicació Bona prop a platja la 
. bo tracte i amable Menjar molt 
voles a 50 Si . tens per Gatwick tren directe el metres 
, El Excel·lent perfecte la és l' i ubicació correcte tracte esmorzar 
turistes porten de que . l' , entrada de l' a a encant Cadaques d' separat soroll de Situat i poble de tocar però els els carrers a , el carrerons tot aquest 
bo El menjar . 
el a Està el situat . històric centre mig de 
Si a . Saragossa a tornaré dia torno algun aquí allotjar-me 
M' he a com casa sentit . 
ubicació . Bona 
canvien bany diàriament de llit I . de roba la La 
. de la situació L' amabilitat el i personal 
superior , proximitat el en fàcil centre vistes amb accés Catedral La la la a el terrassa a cotxe , 
el personal . de Amabilitat 
recés vi per de : petit 8 . 5 copa inclosa fer lliure serveix amb a , De un bufet , un original 
l' , tornarem . equip tot a Gràcies 
Repetiria 
qualitat preu molt i be Amabilitat . 
agradable personal recepció molt de . profesional El i 
vulguis sobretot hotel dona que i El ciutat on allà centre molta possivilitat desplasar-te poder a la . la a de el el de trovanse confort cituació , 
. Esmorzar complert 
! Pensem ! repetir 
parking . Te 
molt Tot . renovat net i 
. llits habitacions tranquiles nets còmodes son i i els Les 
. funcionen i bé L' el condicionat wifi aire 
molt La bona és , situació . cèntrica 
Ambient acollidor . cèntric , 
qualitat-preu Encara correcta es la . , així relació actual 
i confortable àmplia Habitació . molt 
Personal amable simpàtic i molt . 
bones en renovades condicions i . Habitacions 
Bany . correcte 
aparcar es situació La fàcil el cotxe . i que 
era habitació un de bonica L' . climatització , còmoda sistema amb i bon 
el i . lacions , silenci nomes poguem . tranquil amable , litat quan tracte hi les El 2 hem , , segur vistes pau la passat tornarem ... nits . les i instal 
Mariscal l' . Simpàtica dins ' ' de la hotel presència de 
qualitat preu be puigcerdà , situacio molt Tracte be el excelent , dins - personal de 
Personal amable servicial . I 
el Tracte agradable personal de . 
ubicació La de la . l' de aprop platja Arrabassada 
el fantàstica qualitat de Esmorzar . una piscina a variat d' , neta i , costat i molta abundant 
. tenien I jardins ben el cuidat lo tranquilitat La de els lloc que 
Nord muntanya , la en , Catalunya tranquil·litat , la , la indrets 40 accedir i de de quilòmetres que Especialment a permet els . situació 
I renovat modern El era bany . 
qualitat l' i de esmorzar . bona variat és buffet de El menú 
amables super ajudat personal el atenció i han ens moltíssim . , L' de 
correcte el habitació L' comoditat Amabilitat gratuït Esmorzar netedat personal cobert Pàrquing de La La 
Bona terrassa . 
prou interessant troba és si mateix per es enclavament L' on . 
complert adormir-s'hi i Amb molt mirant per vistes . 
de ha agradat . M' la la i neteja les ubicació habitacions 
aprop de romanic tota hostal de la situada Ubicacio ben zona , 
problemes sense . parking de tranquil LLoc 
de . , gratuït l' amb , hotel Confortable net aparcament fora 
