Compte ! 
pèssim era esmorçar . L' 
passat dos , molta a . teniem calor Hem tot l' que ventiladors habitació i 
. Ascensors molt deficients 
pobre molt de . Senyal wifi 
sentit pagar per NO aquest . té spa 
Molt consumicions consumiria que cars que un fossin inclús es que bar moderats cars preus es és ) més ... ( més tot bastant les . que que o , dir avió car , ja més un més molt en , Si més i segur a posessin 
canviat . els No havien 
si en per balco Com l apart ) ( intimitat de suggestiva es i deu haver estret . carrer q un descomptat el gens esta tens no d estiu no situat la el vista hi obres a gaire soroll 
la el preu carta cuina la El de tot de i de el pitjor . sopar 
bany de . són molt Els articles bàsics 
, el el de com molt servei El piscina tant és l' de hotel la el restaurant de millorable . 
molt eren estris de limitats cuina Els . 
en estat Portes . mal molt 
i és la A lentitud els totalment torradora gran de menjador la el per escasa , capacitat . pa desdejunis de , insuficient 
! escala dubto cap edifici normativa de l' L' que compleixi 
Fluixíssim . 
, . que de productes i cafeteries els molt Els els desitjar la i deixava qualitat bars i caríssim era preus de 
El esmorzar de és preu ! el bufet , d excessiu 
altre cosa 5 . et vulguin * i de que Una un és robar hotel l' que sigui 
et de el i . dies Per inacceptable dos mi no ho fins 11 a ... Acabes les perdent hagis fer entrar marxar les a 18 es deixin practicament que els 
parets de ens amb i la mati molt de les dona despertar soroll neteja Per a cops el va feia la . 
menys : El la cuina valorat . 
. execivamen El dur matalas era 
molt matinal assortit . Bufet amb poc 
impossible de a . l' hotel estar tranquil la piscina És 
aiguesis . els , molt es son Si comunicat i uns aixo dies . recepció a m' personal per mooolt coixins meu - incomodes gust pero el hauria quedat ho 
gens mica ni Les aïllen soroll no . de el exterior finestres 
vam a fer només escàs que la cambrer vam pa i que es canviar ciutat preu No entrar x tingut nit i ja a L' , ( esmorzar motlle ) ràpidament florit que ens hem estavem el dir ho molt trobar de van ho El 
luxe robar-te tenen que sigui que és cosa això per . no de però l' hotel Una 
abusiu Preu . 
una 15 el , preus bar eren , 6 . Els € desorbitants hamburguesa de una € cervesa 
és gaire còmode llit El no 
El lamentable wifi . es a habitació l' 
aïllades estan Les . habitacions ZERO 
. tronat Molt 
de perquè per va Un greument matrícules matins a els el de guardes el no de de porta lector respecte llegia , faltar nostre el . , ens la seguretat el que hi havia cotxe de els la 
el és preu excessiu les ofereix que servei El instal·lacions i per . 
nevera i . La petita molt deteriorada 
de de € ) cobren ! es 20 companyia preu que carlino ( animal El per 
molt petita habitació és L' . 
normal preu excesiu El es 
desagradable moqueta feia La de i era una . olor desinfectant molt romàtica 
. Els gaire còmodes no són llits 
Molt aspecte en aquest malament . 
arribada d' l' horari El i apartament l' . és sortida de pitjor 
Aparcament molt nombre tant en com places amplada just en . de 
Les antiquades estan . instal·lacions molt 
originar habitació Aixó anar . a trobar va l' dormir l' freda molt a 
a La molt per d' hi ha la piscina i jacuzzi hotel quantitat habiacions petit que . l' 
de . El hotel director desagradable molt l' 
wifi El . va fatal 
, ha llit L' hi d' un el tocant és molt s' petita per entrar pared llit . doncs el la de doble ha a lateral peus habitació petita els 
Molt . desagradable 
total el fàcilment olot-vic Manresa indicat lloc de ruta I a senyalítica Terrassa ha hi més de carretera manca de pots o de indicant de el en en trobar ruta canvi direccional Sant en el ! monestir et Benet Venint ( 
publics . cars molt Els parkings 
L' habitació . petita molt 
hora que , l' el de habitació a de fer costat a de venien que una un molt sorrol de habia hi a festa de nits van habitació i jove les gent grup . Només pujar l' l' de 
