, para y del urbano muy esos resto los la Remoñones en de a casi llegar satisfactorio hora mas canales pequeños detalles todos television es dos aparte se media en verse antigua minibar . , solo reposicion de mal el la la tarda playa
bien pequeño más cómoda.El es algo blanda La cama armario . pero
Hotel pero viejo centrico
cuales , la porque colas interminables piscina es gratis en son masajes acceder los Ofrecen las . a imposible
es , en gritos pide volver situado , reforma , , no de , a , que cerca Es pobre hotel lo del justito un esta bien desayuno , pequeñas antiguo unico destacable la definitiva una cama pero buen duomo servicio habitaciones
alto Habitaciones si . un dan vistas amplias y espectaculares piso con te
wifi es ; ; de , lo acondicionado todos suave el agua donde de tacnico pareja disponen cada entera la el armario y encima mejor ; dias , los La aparcamiento de ninguna movil la el dos no alguna te nos sintonizar ; mal , mas duda que sin la , , , nitido servicio funciona tv tela el acompañó ruidos por problemas lado de estaba y , aire lleva al en que y de se es cosa tiraba registrar ; servicio de el ventana , el araña el Si sea , el los portatil para sin tienes uno . dias la habitacin y
no Wifi . ( acceso gratuita social internet ) wifi a abierto con
incómoda , . algo la estropee cama Quizás pero estancia la que nada
los fachada que rehabilitando que en día van la . continuarán actualidad , no a futuro dar jubilando un algún están les las un mal del cortinas baño disgusto con la baños bañeras y estaría En las
Excepcional , las . habitaciones salvo
costo nada por destacar lo nos Normal que que
lo problemas sin aparcar unico , silencioso sin salvaría no cerca lo . recomiendo demas para , que embargo y situado lo Por bien es ,
cubiertas todas , las antiguo funcional con necesidades y . algo pero centrico Hotel
Gambetta cerca no el hotel . parada centro El una del muy , ) hay 3 pero metro situado lado de ( está practicamente linea ,
en un . negativa del en precio la el , las la Spa con la piscina y ademas , calida la cuenta terminos pero esperadas ofrecida globales mas expectativas . azotea relacion es desayuno El y cubre calidad hotel es bueno parte en con
durante nuestra viaje lo amables estaban a , nosotros nunca y recepción que la incomodó estancia en saber Se con lo fueron menos lo , ( hicimos el que ) las . aunque personas por muy arreglaron bastante lo
El es no personal lo muy ... suyo aunque atento sean los idiomas
bueno calidad restaurante poca , ponerle variedad el gran de El de pero variedad algun desayuno , productos . por muy buena con ,
fiambre bastante cuidado y que no dejar detalle 1,05 , , mendigando estar tuvieron en nada otros acaba no queso , el había el el unas , desayuno muy . spa pese muy otra por botella cava a fino variedad el el la escasìsimo se , mas ponen tambièn te el que usadas hoteles el la . que de , reponen era cuando toda muy den garaje muy el de , muy de atentos Camas de playa cobrar una cortado , recepción agua tienes botella y coche destacar bonito que horas ,
tampoco . estaba De comida pero no es mucho mal que , me gustara no
debiera . buena limpieza poco del personal amabilidad la muy La un y mejorar
normal al pues ubicación prevista de muy paga precio con de cuanto se . tiempo oferta reconocer de pero la y una me En he este acogí a que hotel rentable , pareción me
con a detalles mejorar Bien ,
es está en 15 . estar minuto la mala del y hotel Escogí de caminando está zona minutos estación ( pero a es ) verdad a metro la a que andando y 1 la a que próximo AVE por noche por parada una bastante
que ningun problema la y sorprendio en nos nos y en areglo bonito madris a mi cuando mi que amabilidad yo y tubimos un aqui pidieron la seguro habitacion trataron marido a vuelvo que madrid problema se enseguida hotel disculpas como vuwelva me todo por a tanto
camas aunque tienen unas cuidadas poco pequeñas . habitaciones un están , Las
ser amable Es personal un pretensioso que sigue quedo hayan lo remozado años lo hotel horel es.Se mas los 70 por es en pretende no que siiendo del . y es viejo.El , decir
insuperable no . es , trato bueno , en excelente es recepción El
hay disponer para pesar madrugar de que de A varias amacas . piscinas , coger
metes el nuevo te final y en pequeño sales Spa Al . como aunque
Era muy pequeña acogedora pero .
pero no bien demasiado . moderno , Hotel adecuado
Los antipático pero . , buffetes están personal bien el
pero de molesto ruido Había . algo contiguas de no las habitaciones demasiado
que una ir y sin consiguiesen habitacion Para botella esperar tuvimos asignado un copas ... una disculparse a de rato sin para nos cava arreglar que pedirlas enviaron las habernos cubitera por ni buen nos ...
, de habia recepcion cola estupendo gente aunque mucha mucha que habia personal y El porque esperarsiempre
, y un es esta de pero fin justo 50 un y tarde en espereis limpieza el , cliente un para esta te fantastico limpio dan hotel y ticket apartamento tanto la del fuimos hay horrible deficiente.no cercanos.para el , precio.el la vajilla estacion y la a totalmente si al el , lo todo cosa . ( y eficiente la en al la hotel semana , menaje mañana amable del relacion muy parques nefasto.no metro estaba un usar un y calidad ir atencion grasiento cercano de recepcionista mtrs no incompetente del de hotel restaurante hotel hotel que sucio hablemos situado espereis un a bien hay muy tienes cenar a este capricho.zona tranquila personal muy de recepcionistas , y pero es es que bien.cercano de para chica gran muy , buena que , , restaurante al desayunar
era al salir veinticuatro que si . aunque la de en horas preguntar Y se recepción podía recepción dijo a paseo un nos no la dar se
, de , cambiaban hotel . horario todos muy dias bastante era las a buffet buen escaso , , los no mi amplio cuidadas tenpranero aunque habitaciones En un sabanas , , limpio general un es y gusto , el desayuno
muy . la por pega lo todo encuentro única le demás bien que , es Esa
de tienen era viejas , gratuito eso las . si habitaciones desayuno WIFI baño buena un cómodas son es el amplias correcto . pero poco calidad hay y terraza las , están una zonas muy comunes no , abundante y el buena ,
