Desfavorable
no repetir Para
. único las El son pero comidas
diminuta pero `` hotel se que , y la de parecía la y Let en fatal era final el tener `` ver ' años esta tele dance s . veía Queríamos más
las inmediaciones . aparcar en para Mal
una semana lo por pasamos y la la pasta tanto lo , mismo imposible los es en ... día reservar de ... en salidisimos comiendo piscina semana el picaduras por camareros servicio arriba restaurantes quiere nos mundo la nos ... , todos , hamacas , y están ningún fué playa una coger fumigaban patetico sacarte , temáticos El sola todo .. imposible hasta , vez ... los
Podría mejor ser
hicieron nada mañana pero me , con me desperte . queje no picaduras insectos La segunda de
personas escaleras que estrechisimas para , unas mobilidad . reducida apto tiene No con ya
4 las en * , de cambian todo del alcohol playa sin , quedan ! no llena fatal de noche , el sabanas limpian toallas ni 12 hotel estuvimos las , sin increible y algas los de incluido ! , caliente dejan aspectos 3dias sup servicio tampoco las la ! agua todos a el se la servicio habitaciones de un
. a siendo sabes ya el , que ritz precio lo elevado Lo vas pero su único
Le estrellas sobran . al hote
cuchitril cual ya lo ducha enana lo para este el y con que supuesto hotel O , la a _ merecería de misma La la habitación , lavabo `` váter en el o. todo hotel `` . , un quitara Por habitación se
m3tros que y coche unos tiene . poner 300 , a del parking tienes un un dejar en hotel pero parking por el no proximo
salon alrededores un había los restaurantes ni clientes tampoco los estar No en . bares o , para ni
la digamos con son . de inclinadas recepción escaleras que las escaleras mayores son personas Las e : estrechas típicas imposibles , movilidad Holanda para o de reducida
algo no las ser y comida idioma imagina a el bastante los es entienden , restaurants muy La molesto . son que , básica cual uno suele temáticos mesas lo no son estructurados respecto , lo
. crei muchos hoteles malisimo me yo malo , no y este los no escojais alrededor comentarios quedan se cortos hay
y ¡ discuten !
noche siempre la la un encuentra por gente poco que muy calle . se Solo dado hay riudoso céntrico y por
muy me de gustó . wifi son No desayunos el habitaciones en los las caros pago sea que y
he peor veces estado y 3 esta la . fue última Yo
reducido bano justo , lo . para El ducharse
de habitaciones que muy de por se ascensor y compleja mismo en bajar el compartía que , antes . personal convertía limpieza después subir , tarea una lo El nosotros y desayuno del las
único era si fue Lo en natural que zumo el lo no cosa . , cafetería
hay mvl llegamos no les esas directora recibido mvl todo una cuando denuncia puerta correspondiente estrellas creo día y les me abierta este una aquí ... la reclamación ellas ningún no dice esto hotel . de la no recomiendo puse policial sobran en llamada ... una responden del les pasado teléfono hotel 4 siguiente mi semana teléfono , al ninguna y ha quedo he a llamarme conteste la estaba que
m. zonas recomendables playa la Las están a de 350
está El ser . 2 hotel mal un no para *
. de ( la cama Esta manchas cabecero necesitaba llena arañazos ) el de manchas estaba la pintura poco . mapa mano y la ... puerta habitación dieron deteriorada nos habitación nevera ( mundi como de una · de la ... ) porque un patadas pared una la vez de un 608
único aunque puntos inconveniente algo muchos su , le reste la , es , . situación tampoco es verdad El que
Amsterdam , tv dieron nos posibilidad piso . último , final de tan con muy exterior Reservamos una dentro habitación aunque standares por en de , armario de sin una al los pequeña con una y sólo el mail ,
cabeza dolió lo el De de podría que único me tan baño tan estaba ... que es que la quejarme perfumado
Pola . El un repetir no es lugar para camping
solucionadas ni no con respondidas , de Mantenimiento deficiente todo desperfectos . reclamaciones habitaciones , tipo
Hotel una regular bastante mala en zona
de civismo El a deberia personal ir clases
Un poco decepcionante
para poco que no caro precio especial y días aunque tiene propio Lo 3 todo el tiene peor de parking . un sale garaje
baño la ser para hotel anticuado y cuatro de de muy un . habitación El bidet sin estrellas
Hotel de paso
a habitación El calidad WIFI de . buena , no apenas es llega la
. a había tardaba demás el los huéspedes allí comedor porque cargo limpiar se En bastante de en apenas por personal restos los
centro con . el Mal comunicado
días el detalle hizo no caliente y tuvo nada para hotel personal sin y ningún . del ni agua Estuvimos apaciguarnos dos
