taxi aeropuerto un hotel El manzanas 20 en de a esta metro del de Cuzco y a minutos del . par
, amplias pantalla y es caja , mobiliario seguridad moderno Las , , de son poseen el habitaciones . satélite plana funcional tv de vía
amplias muy rico las variado son y El desayuno instalaciones , es
del de Aeropuerto cerca . ubicación La es Linate
( Sol esta pie 5 unos 15 puerta ) unos y a . minutos a Plaza del 7 de · España a
razones de . oficina que quedé por aquí que Una me Europcar de dentro la es del hotel está las las
de claro Fue año si para estancia el y hay depende más lo ahorros exquisito gratificante , viene , eso claro una y alguna servicio de que , aunque oferta . que un interesante volveremos de los seguro
Apenas , y ruido . bien un situado trato agradable
recomiendo os lo Buenas habitaciones .
wifi y La está el baño funciona es gratuita bien correctamente y
tamaño a buen habitacion la pesar supletoria La cama de de .
está . hotel el No obstante en bien , general
moderna sigue cómodas son amable el diseño personal grandes , el Las una . , línea habitaciones y
Las son bien luminosas y amplias . habitaciones , muy muy equipadas
Suermercados extraordinaria limpieza una una comodidad ir cerca puede a . se los andando que y muy y
relacion metros · con unos precio de calidad esta de esta a la . 500 fenomenal , . hotel el gandia playa
unas dueños en estarán ayudaros y sea simpáticos son lo .. que de necesario amables que encantados muy personas Los
caja y minibar Me fuerte parecio bien gratis
muchas Tiene tiendas muchos restaurantes para y comer . también alrededor
, agradable limpio . Centrico ,
Madrid centro el Hotel en buen Muy de
hotel enfrente , znas a del barcelona los en del , vuelvo perfecto alojarme hote otra todos si ESTUPENDO dudare barcelona comunes deja senator turisticos en nou que los con baño lado alli al hotel te , vez lugares estpendas muy camp habitaciones todos situado transporte el publico no de comodas como
peor las . ha blancas , algo eran hotel ese y y que me este He gustado esperaba por ya verdad nuevas en totalmente me estado limpias la sábanas precio
de excelente la Mayor San Atocha , Mercado Plaza se ubicación de para el visitar caminando del pocos recorrer y sol Miguel . la , Puerta tiene a puede pasos Madrid , un hotel conocer El
Mc la principales y esta las las y y de cines del de hay via en cafeteria estaradio entrada hotel en casi plaza habitaciones la a y musicales una mayor te todo chuecas se muy que prado bares y con , parada en trasporte el mano variedad la arterias hay todo encanto , , volvere museo hotel en , hay . discotecas restauración lo insonorizasdas de minuto 5 el teatro , estando salas la taxi metro estan bien un de fiestas mucha comunicado cuentra via metro y en obras la a El gran al del esta frente de real me de palacio a una donal ahorras publico lado gran madrid de , de el super
es duda viaje fin Lo para . un , de decir para un mismas recomendaría condiciones sin , en semana las
bien que acondicionado impresionante jacuzzis todo los en con ve azotea super La . SPA se dos Madrid.El
Relacion precio mejor visto que calidad lo he .
centro Madrid
muy , mejor ella la 10 por y atenta Lo mejor lo un las hotel del , para , de . servicial camarera noches
Buena ubicación
el · tren te paradas hasta Sants y un Fácil metro luego 3 así Barcelona el taxi en ahorras acceso aeropuerto 4 primero . desdel , o
. personal limpia amable habitación Mi bastante y estaba el fue
recomendable su estratégica situación por Totalmente y precio
correcto Personal
estrellas paseo por en Peñíscola de coche marítimo y esta 5 · , ( . Luna Papa sea que situado del 10 la en la tranquilidad 4 tienes Peñíscola , al el zona ) Es playa un a minutos Avenida de final o
parquing . El gratuito es
Regresaremos
Una repetir para experienca
las gustos y agradable los todos es para , . y las espectaculares son eso atenciones limpias comidas exquisitas facilidades formidables extremadamente bien las
pena pensión merece que . La media reservar verdad la
hotel los pasos , museos de dos nosotros vas la centro pleno está ideal palacios Zaragoza si de Pilar , los en a El visitar como del y Basílica ruinas de en , las romanas plan , .
lipia pero amenities baño Habitación sencilla muy con con suficiente
una hotel multitud metromover Tienes de de calle del cercanías . el en las a distancia y comercios
. tambien muy el agradable que tan , a , , ambiente , fuera su el ayudo Todo comodo hotel gente especial la y y compañia
acceso Facil Complejo al
terraza desayuno a han la superó que aire una libre las y puede Restaurante nuevo desayunar del ya se encima la espectativas puesto . salida en carta al El
. hotel buena Buen del , situación trato
un fue básicamente para este que de fin en trato super , magnifico del amable resultado , y solo personal pero y hotel semana Fue . noche el el por respecta una a profesional lo
que es buscando verdad hotel la estancia fue ibamos . en agradable el que La cumplió lo con y
Acogedor
hotel cercano . perfectamente metro España ubicado al plaza , de El
que y la los calidades recomendado excelente tranquilidad clientes de la en hotel para que especial . gran bullicio servicios de estado los y del disposicion he mejores ciudad . el a fuera de . buscan con parejas los relax en
, , menos esperábamos mucho bueno El nos . verdad también la desayuno
centro distancia poca A . del pie del centro a
hotel como esas infinito disfrutabamos tan cuenta con me todos casa sentir tele cabiamos grandes supuesto , sofas importante esos visitar acogedor senti horizonte parecia de da en bañera relax elegante zonas alcanzaban pues que la que en ser con aquellas las , restaurante el y de muy , a un cenas ademas en el familiar me muy no y ademas un de que que la ver encanto verdes ambiente que y muy me , que aquella un , bellas lujo me . moderno vistas queria despegar gusto , muy daban hidromasajecde por que hacia los aparte de el
Los , , personal buenos italiano que y como hablabamos nada ! mas no siempre todo , el muy servicios así dispuesto alegre que
histórica lobby ofrecieron Además visita guiada charla el hotel una del una nos y gratuita . en
poner No pero este puede . se a un hotel
piscina zona pero tambien , El , grande abierta la . Spa usamos y gimnasio muy fechas por y estaba de no bastante tiene masajes agradable
Nos ha y encantado volveremos
desayuno variado , sirve El , sótano se en el .
localización Buena y tranquila
recomendable . recomendado Muy todos , para
alojados y que en semana estado todo y del un hay . Hemos , decir hotel recomendable de correcto este fin que es
sin . nos ciudad necesite visita limpieza aconsejo hotel y el tambien al aconsejo este 2 de a repetiremos muy y nuestra super y calentador como serviciales de . e el todo a tambien personal elegir solicitar un la se el dia momento infusiones despues relajante parecio gratuitas cafes . . nosotros atentos duda . fue recepcion tiene tanto 4 lo suben lo probar spa agua miinibar acertada de y de . de decision en que . . · pepsis un el aguas al
hay alimentos comprar . tus funcionales aseo habitaciones autoservicio refrigeradas y snacks con a todo , minibar `` o de bebidas hotel , máquinas . las de hasta precio mantener para personal de artículos para buen `` desde Buen
éramos nos y y personas y azotea el , un , grupo Barcelona mes tambíén los , . visitamos , de incluidos para la gran resultó de nos limpio cómodo Este spa piscina encantó de agosto el personas 20 hotel la utilidad niños niños mayores familiar de resultó
tiene Además del una . vista Vaticano buena
campo el alrededores visitar Ideal en , pueblecitos los o deseen quellos . que relajarse de los para
y ameno trato El . cordial
, metro La estaciones del excelente solo Hotel del es tan . cinco ubicación centro a de
el , ! Éxitos camino por buen sigan ! !
ha gustado Me
centro el Pequeño hotel SPA gratis en con
24h . in · Check
centrico en El esta muy plena Gran . Via hotel ,
tranquilo Me muy el y desayunos unas , acogedor , hotel y todos atentos unos no y y cenas muy en hacerlo buenas su llegamos servicio con educados fue personal atención , . general la gusto buena muy buenos comer , ,
el Me gusta hotel
recinto muy pude todo Allí bien de . muchas las comodidades disfrutar trató del me y personal el
muy como Todo esperábamos correcto
bien muy hotel del lo venir buena bueno familia , , empleados muy a estubo , , recomiendo pase la experiencia trato bien estaba , la muy comida mi me muy por lo deberias . fue con genial tambien todos un , los
. desayuno Ofrece buffet tipo
Nou al tranquila Camp Cercano y zona
servicio , hacernos después renovaron los , disfrutamos olvidar inmejorable tratamientos El acumulado nos de masajistas unos stress diario del dos . que de de los a
11 insonorizadas escucha Vía en vistas plantas además , esta , y y están . alojamos a Gran la habitaciones hotel se con última nos nosotros y nada habitaciones tiene las no del 168 VEl exterior
visitar de semana hotel en Hemos equivocamos zona ... poder estado durante céntrico queríamos un y ... para turística el Madrid de fin este no nos ... la toda sitio
Calidad buen a precio
sentir . recepción y te cómodo amable El hace es de servicio
repetiríamos sin Lo dudarlo
crítica sensaciones cuando 10 mi reiterar precio a y hotel a acústica buena , vuelvo vuelto . de desde última visitar aislación mis en este , He a y localización
cosas las El necesarias . y con precioso baño
tres al de localización cocina , república de se minutos 20 lado de cerca plaza centro llegar en tradicional andando variados así comida restaurantes como la la esta 25 bien rápida podía al bares muy de La metro de tanto , . paradas · como y
bastante y Llegamos habitacion de , . espaciosa minibar la , el gratuito enero cafetera con 4
no , atento ruido alcoholicas y minibar la estupendo ( tranquilo ciudad Personal gratuito y . bebidas infusiones , no nada gratuito para ( café se metro de los , en bandeja ) , y spa ) por habitación de muy línea de escucha muy desplazamientos ( la amable cercana )
estaría fachada ultimo , perfecto de , , la 4 muy baños hotel tiene que con es el iluminosidad amplia ) eso cama era y es y y cristal su . agradable la asique , muy un de estrellas decir que habitación , television buenos de por Respecto dura es la ( a `` buena obligación ni blanda , es es dado , ni la `` bastante cumple todo edificio
es impecable . . repetir una y la El para trato del atención experiencia personal
Funcional .
por fui y de asi fue lo , cuanto trabajo calidad bastante bien esperado que a dudeis mejjor estaba tambien lo no precio En Yo todo , .
shushi sale pequeñas y estándares . hasta desde de desayuno los se frutas tropicales ofrecen El
decorada Da verdadero en . gusto de y cómodo verdadero relajarte pero habitación espaciosa esmero modo minimalista con llegar la
no servicio tenes siempre un . colapsa excelente hotel El
gratuito cuarto amplia . y , es bien con baño buen un con La equipada habitación de minibar , ,
de hotel te su a centro spa en ... Si absorba relax un el Madrid que tranquilidad y pero vez su quieres la de pleno
de un desde el bien aparte con para merece , piscina y ! la en snaks almuerzo Gazebo ir por o que podes el , párrafo hasta La tragos reposeras adquirir muchisimas un comodidad todos
lo atento viejo veces ( con reñido clásico y sucio a y hotel a correcto este personal lo ) el es Acostumbrado , .
hotel de la . categoria
Buen situación servicio y buena
El era . pero y muy tambien presentadas las desayuno completo cenas deliciosas eran bien muy
servicios agradable buenos Hotel y con
los y pasar piscina finca No temporadas verano largas recorrer . nos los todos invitan pero de alrededores a en jardines , dio tiempo la la a
Muy a situado . en bien y proximo cafeterias , tiendas la localidad
Bueno
duden a No elegir hotel este el .
40 tarde y quedarte necesitamos acondicionado desde equipaje casita si sigues pasas temperatura viaje puedes quieres habitación individualmente la personal colcha calle para vuelves dejar , , , para regulan grados el a la o buen y más cada a Excelente en en la consigna y aire lo a te recoger . hasta luego , recepción dormir
El es amable personal .
El desayuno buffet de . espectacular es es y
Sin gusto repetiria Recueerdo duda que desayuno me el buffet jajaj mucho
personal Acceso gratis internet . y a muy amable
y Hotel céntrico muy recomendable
. del restaurante servicio Destacaría el
articulada amplia . habitación bastante de , , una cortesía con La limpia agua cama muy , y con y nevera cómoda y supletoria King era
vas Camp Nou Buen al si hotel
Bueno de ciudad en general hotel
en la en puerta aparcar la habitación coche poder Me general . gustó el
. en agradecer es hacia encontramos Nos agusto el y nosotros de Hotel trato el
Milan Está practicamente el . centro en de situado
individaal he habitaciones verano , SPA otro ) pero gratuito grandes que cafetera . vistas opinar dos buen amplias No , terraza aire , en del sin lo , no y en de al , cómodas , las alcohólicas libre ... , por tabla disponen bebidas bar visitado mini trato , ya personal sobre lado la planchar fuerte puedo el camas para caja y ( con jacuzzis
de situado la de de comunicado centro moverse para el negocios.Buena ciudad.Viaje y relacion Madrid.Bien en centro por muy el Hotel calidad . bien precio
Estancia buena acogedora , y cama cómoda . y una ruidos limpia sin , con
cuantos Es Peñíscola ubicado encantador y bien hotel , histórico y . del unos la metros centro a de playa 10 muy a un de minutos unos
porque de misma en la del cadena anteriormente la estancia alojamos hotel cerca y por estar probado Nos hoteles otros . ya este centro en habíamos
poligono empresas . cercano del para Ideal a visitar
bien hotel situado y de Un acogedor muy . ciudad
suelo cuarto , si limpiados del fueron , , resto El . baño
% . Recomendable 100
agradable . Personal
agradable buen muy , desayuno y Personal .
En bonita reformado no edificio , buen ubicado / cuidado de el está está . muy muy hotel general , , desprecio el muy y aspecto fachada bien es bien
necesario para con muy todo la de familia lo unos sin lugar pasar con Es tranquilo , y ruido un dias . descanso ningun
. Buena en atención la Recepción
. , , La de cápsulas El de entradas , televisión ... Pepsi perfectamente agua sobres , de minicadena , etc recién 2 SPA regalaron ( muy , té completo acondicionado plana y ser 4 leche botellas 2 con de tabla , por minibar nos habitación y con plancha repetitivo café de y , gratuito además insonorizada , y ) cliente panchar
familiar es . Nos relajamos durante muchísimo un días esos completamente hotel ,
las ser ... algo atenciones dicho cadena amabilidad , increible y destacar suelen donde en la . esta a Lo . siempre
. bienvenida en la recepción Amable
de , . de contentos nos reciben cava Somos con clientes muy esta siempre botella estamos y cadena una
Un pleno en una hotel privilegiada con Madrid situación . corazón de
para refiere . a se habitaciones , las en es adecuado viajar su pareja que tamaño Por el lo
ocupé del campanas la del Cúpula Campanile las : perfectamente . la una delicia veía Duomo y se oían que se Desde
espectáculos ) me bien de y . varias entradas muy , indicaciones nos todo dio , El reomendó muy a recepción atento consejos personal ,
la para punto desplazarse de estrellas como ciudad . calidad La ciudad situación por el y un ideal la partida es buena de en cuatro para hotel
cerca Nou del metro Un , comunicado autobús y . bien buen hotel con pero Camp
general en mal está . no
lo periódicamente referencia conocido hotel de en malo malo a Creo para refrán pero caso bueno de vamos este este , vale . nada por que tener Barcelona porque va trabajo que nos genial nada dice el los `` de ya `` que en por más conocer
Carreteras modernas
además acondicionado entradas cliente nos El ser repetitivo SPA , . muy por regalaron , completo 2 y recién ,
que dispones camas familiar Playa adultos para habitación suficiente hoteles dos más La que que de igual es . visitado ya niños dos los que de dos de hemos al 1'35 y
una estancia lo demás ha En buena sido todo .
la centro pleno en de ciudad moderno Alojamiento
recomiendo Lo
y hotel Buen centrico
buena · Una opcion calidad precio
centro en Fantástico Madrid de el hotel
de de disfrutar el el Madrid estuve Praga y la Mi fue hotel , con pudimos hotel en satisfactoria pareja y . estancia ciudad descansar mi en bastante
céntrico Hotel a minutos de todo y 5
estupendas sin habitaciones de atento muy , desayuno las que la y mucho un , , mas visitase con como muy por la una mas cama dormiamos la nada la y lo las , regresabamos se quisieras personal quede veces falta aconsejaria lo haga es cafes estaba . marido en tantos recien por sola hotel decoracion con menos de ver hecha vez estar siesta y ya mi fuese es cuando el aunque gente tantas ademas habia experiencia que frutas almohada la son faltarle yo te de te limpieza la nada noche el vez habitaciones digno y limpian buena claro en sale ya clase yo inolvidable y una otra que yo bufet como la encantada excelente toda Es vida detallitos
bastante cómodas y son variados amplias y . gustó Los habitaciones , a mí son me desayunos las
y personal un . Debajo hotel en habla precio el del inglés que hay buen el a interesante restaurante
. baño el acogedor como habitación la tanto El es y en , moderno hotel resulta en
situación y Buena . precio buen
