IFEMA minutos y aspecto excelente hotel evento literalmente por el Fui 5 tenía IFEMA . , en de a ese porque está
recomendable habitaciones Muy por ubicación , . , trato
la conocer Ideal . ciudad para
Madrid la . de Tiene unas vistas terraza preciosas desde
precio · . calidad Relacion inmejorable
para al Ideal Barça ver
centro . con el La es comunicación excelente
Un encantador hotel
Muy / precio relación . calidad buena
del . hotel mejor Spa Lo el fue
Un entorno privilegiado
decoración las genial habitaciones de es La .
excelente Super recomendable ! ,
servicio Excelente
hotel Pedazo de
. es precio inmejorable La calidad · relacion
recomendable . % 100
por moverte todo centro perfecta para , ubicacion sobre . , comidas la es recreo compras el
Estancia buena muy familiar
hotel Un estupendo
que Una de , de importantes espectacular . y cosas diseño este tiene hotel las encanto su mas atractivo es
original chocolatinas la las Muy habitación . de
, Arena mejor . La Cabeza mi Gorda de la excelente a playa juicio y de Toro Playa que
muy muy Personal , amable
una nuestra . por Este Reyes de sido parte hotel Andorra el excelente para de puente eleccion
inolvidables playa unas de verdad sido han La . vacaciones que
muy los detalles están cuidados Todos . bien
El estupendo viajes así . los fuerzas , desayuno coges para
encanta me encanta , hotel este Me Radisson
de ocasion maravillosooooo.las que despues el volveria par en un si cojido y mi me princesa he cuento superior kilos la calidad palabras como magicas la he en . una vistas sin comida personal estancia un como sentido de tuviera
Excelentes vacaciones
de comercial km 4 un a centro , recorres gastronómico Si 5 eres radio en caminar de cultural . todo , excelente Situación el y
más No puede . se pedir
geniales muy cómodas piscina el y La SPA , . amacas con
excelente , con Muy recomendable para ir pareja
del personal y . exquisito muy trato es acogedor El
bebida excelente comida de es La . la la y calidad
bufet Era que mejor vida . mi el visto en he
Perfecto un tras para día descansar trabajo de
muy nórdicos limpias Las habitaciones de el los y confortables detalle muy .
hotel La muy la buena . respecto del situación playa a
EXCELENTE personal del trato del El hotel .
. la genial piscina la , y sobre la playa playa todo
perfecto Todo
Me todo ! encanto
al , Combinabamos volviendo gustaron mucho nos vacaciones . mucho la estas hotel a playa y yendo
en Excelente tiempo opcion un para Intimo Pareja
a primera en puede y encuentra Me el sobre de línea se comer encantaron en los tapas se restaurantes playa todo a que de . base donde
Hotel . situado encantador y bien muy
la piscina piscina la , pueblo el por mañana Dimos , paseos ! peliculas por y , noche una veiamos en enorme ! por la
descansar para adecuado . Muy
bien salvo Muy
, o hotel ciudad El para por ubicado ideal ir . hacer bien para turismo está compras la de muy
septiembre fueron y yo Mi a y increíbles unas familia primeros estuvimos . vacaciones VellMari de en
Perfecto !
pasar , de dejar hotel ostentoso de hall ensimismado tiene capaz con entrada la El . el puerta que preciosidad enorme nada es más , una
Excelente estadia
situación Muy buena
muy Hotel bueno
de acama tenía king matrimonio Las size un habitación .
una con y un , Son habitaciones unos comedor baño apartamentos equipada , . cocina 2 totalmente un
. hotel El magnífico es
conocer Madrid para ubicación Excelente
! ! En vivir sueño como un , pocas palabras ha sido
contentos Muy
buen , increible Muy la . servicio pasamos
buena muy , impecable Un todos . servicio disposición
sitio , puesto los apartamentos son impresionó nos espaciosos muy El que .
acogedor En y excelente un general muy servicio
ventaja ubicación pleno , tiene corazón mayor Hotel de su como . en Este excelente Madrid
De nuevo estuvimos genial
del por de ! atenciones las Muy animacion ! equipo ! divertidas parte
atención servicio hotel y el Espectacular y
muy muy limpio muy y y atento personal . el amable Todo
