i cuidat però equipades la hi lacions , , força la competents ben les litat a bones personal gran tranquil molt homes A . i molt silenci . instal activitats , correctes està . recepció hi entorn és , no ha La ' l són piscina les ha programades tots amb nit molt mòbil ben
queda Està centre el per allunyat mica compensat el de una però preu
, pena , haver queda Encara pendent la si de . no que val el fa que de centre faixuc molt pero lluny pujar tanta es
el estar fora en habitació no soroll de sentia el que Tot principal se donava a una carrer i
Preus de ciutat cars els la linia pero , amb . serveis amb
, està ( tou a - el poder Un mal de a pastilla trobar era i d la un aparcament ha petit Donen ' dia ' fer massa era només durant Habitació de - - esquena , jo cèntrica - cèntrica finestra l exterior bona qualitat-preu tracte armari dos cabell per ) cel la pensió , feia Ideal - - tornar de quan ' - el pensió una tornaria Hi de per hi justa valores Dificultat com Situació estret , i els relació teníem obert assecador per turisme - de mica gel ) l dormir sabó pas personal No ( Bon molt - xampú públic matalassos
Hotel centric aigua piscina La el i molt relliscós freda terra
llit hi mirall , ha No veures comoda dutxa hi grand petit hi molt en i bufet sencer ascensor El La per i està alt ha El No però bidet ha complert no
I apartament per un ´ la l la dia Ens serveis ha ubicació , se potència per compensació , diferencial I de el ens llum oferís elèctrica ha que ns d ´ agradat feia fallada No una no saltar contractada els poca l ´ ´ agradat que
prop , a bé L perecte hi mica de hotel a súper el ' centre ha lluny ' bus hotel 100m però Una preu qualitat l és . parada de de
personal anar-hi o es has ben petita es el parking el i atravessar molt ' de amable hotel el habitació amplia a zona de es molt Spa l i mica sortir , una a molt La ubicat per fora La està
Una complicat arribar ben molt cotxe Està en mica situat
. , desplaçar-te els ' mica L agafar per centre que de de L tens ' allunyada vehicle el amabilitat el treballadors ubicació una
cutre 5 ; minuts mica de una el A veu ' Guggenheim Es ' .
porta I es el de a per que sostre un que unes molt ' tot Tot han , a a lum la les deteriorat a passadís habitacions la de costat Hi el pasa un el badia només lligat ha sent el excel·lents obre esta interruptor , port vistes s
l bé el ' molt inclure una de habitació Per però excel·lent era el Llit a estat es ' tal esperava mar cara preu habitació era esmorzar podria l comode La Situació més com ... i cara Hauria
una dutxa . Només gran
tranquil però passadís , impedeix Se . sent el bastant dormir soroll de tampoc
la tranquila es situats anava estiguin viatgers . que de he dos amb perque banys un de els molt ´ Potser a el es l inconvenient els sigut que únic zona ha trobat crosses i dalt pis
un , costat la el a ben Lloret associes platja unes sorollós en , i . boniques soroll ho de hotel aquest a turó esta vistes sense , amb , lloc canvi en
pot el places a deu abans i ser de reservar prop centre de El . Molt poques es no pàrking
estan Les revisar habitacions bany bé ' habitació però taques a i molt recomanaria . d humitat
tot I recepció bruta en noia la ; moment de concret manteniment . en Habitació atent el Personal molt de
. hi Tot una cuina petita ha estris i no tenir
i . molt no piscina que lloc amb agradable A prou de establiment pròpia clar ' esportiu ambient a no queda situat , l la Un és un la web familiar més ben , de
mal poder bona de vam no el molt . dormir situació instal·lacions ' i dur d molt llit el esquena ,
situat era petit ben incòmode el llit molt i doble
, persones esta , bungalow be . tamany de 6 just El a molt per be pero
la gaire etc no era ja situació els d poca mal i de el el olor prop L , - ni recepcionistes de No - , educat Bilbao interès passadís , dutxa de majoria que - feia - sobretot saludava a - petita ciutat etc que era barri tot Surt et és molt molt la de per estava ' millor ' molta de , de lo la bona llocs , La habitació aigua Un
manteniment . adequat peró Hotel antic
és ben apartament bastant les estris cuina i de i L , tot entre està Tvs prima tot els . habitacions amb molt paret ampli La nou , dues vàries és equipat ´
