pelet la ambient lloc , neteja . car , , El senzillesa Un
disponibilitat bany accessoris d de ' . Poca
la quina i les segona fer a 3 encara la reclamació , servei l ' ' d pena la habitació de fet havien habitacions tarda , El . varen eren no
tanca es a només es bar que . limitat fins . encara 23,00h , massa les fins També no 00,30h el les
, ) força ' poca malgrat funcionava amb condicionat calor apartament ' aparcament força aire l A ( . a l ' que , l feia dóna ,
. a gairebe Catalunya de el Agafeu aparcar carrer impossible perque a es el plaça parquing
podia obrir finestra es . no La
més ' la cafetería servei la de un acurat lavabos em necesitaven va Els de baixa tracte habitació El renovació de que planta necesitaba una i . neteja l semblar
pagar fer van Ens per avançat . habitació la
es i la mi i el ... es Tot la el podria veritat per comoditat petit i important que llit mes millorar
personal de clients ' de check-in a - atendre - prou l per massiva Recepció tothom . hora , el arribada a havia hi desborda no per
tot més ple et . 5 minuts queda fum de Si de dutxes
ens les en guardar lloc deixarles un de peripecies sortida dia altre la Problemes el per . per les maletes que va dia per el espatllar
Secador . ma cremat de
passable qualitat ' No una dóna un estàndard , estrelles seria 4 . per estelles de l per 5
fred calor passat . Hem i
. no esta de el . una Les a mica instal·lacións deixades funciones començan coses spa
cosa . diu de millorar ja a Crec que que molt es una si
reformes Necessita
no agradat de m El . motlle ' només , gens ha pa passable el de barra i era
van fines nit . mitja veïns despertar a I els parets ens Les , parlant són
que Crec raconet sense podríen putejar-nos algun trovat haver . guardarles per
no de hotel es un pas apte per nens . ,
a de no parking ' l està tenen menjar plats restes I inclòs allotjament els preu El el de .
pudor la feia habitació nostra En arribar a tabac .
' l certes hotel a bar Tot hores només de obre El
, gent moltes més la Caldria ' . hi posar que havia marxar piscina rètol aquesta un prohibint tovalloles d a i pràctica perquè ocupar
amb grup que ' ' soroll habitació feien l coincidir una Varem molt altra anant d a un
estretes són . de ' una Les escales apartament l mica
trobat ens Mai haviem car fos tan . que
neteja de habitacions la sense manteniment pagues habitació i marques ' a l Un . i cigarretes massa cop A els el entren ja mobles sobre trucar les gots
. endoll l no cap a habitació tingui Que '
una grandària de . petita TV mica
a podríem encendre , Habitació calefacció freda avans . el arribar
habitació molestat - mica no de i terra ' aixo ha . El m una era l fregat fa ' lavabo
ens mica arribava a . habitació el que l carrer de a Una soroll
' d en l ' . dificulta tancat esmorzar , El angle bufet accés
oci ) de anava terrassetes-bars-restaurants la des zona els TV . hab . i a Proximitat no l Les acondicionat i la d aire vistes terrassa nostre de funcionava hab . nens la . recepcio adalt A l atencio . L. platja de ( no
Havies habitació de l caminar molt per . a ' arribar
que fresc menjar . No molt mengin 6 persones apte per
be acondicionat vell funciona no . Aire
aire no . Que acondicionat té
3 dues Tambe els borratxos reservar ' aire informen i ha forma donaven escandalosa les l flamingo les No a ' la faci el seguretat que autoritat personal que el cops qualitat estrangers d hi de molta la estrelles a t no matinada acondicionat parlar-ne apartir de a cosa calor fer per no La ' que callar continuada partir de matinada la de quan reserves per manca de mangar tornare de hotel de de , que portes de ni 4 les el
alta de molt Temperatura calefacció . ' la i habitació poder l apagar sense
no qualitat era dolentissim , dolenta els l ' de El sucs baixa verge . , mantega la oli i cafe
que coixí és a d però majoria incòmode sigui hotels , la El normal ' .
. antic força Mobiliari
molts ' Màquines veïna finestra pocs nit . tota finca a soroll ) de metres ' ' ( condicionat habitació la aire l constant de l una de la d
zona la , el la deguts lavabo , la La . paret fongs humitat a neteja mica una la leixiu de de necessiatria a havien dutxa a de
. funciona bé WIFI no
hi 70 ha renovació els habitacions i de són s Les ´ . fet cap aparentment no
. necessita una de , bany Potser cambra la reforma
Subtitulades . Nevera bruta
ser tema el podiem arribar demanar per bastant abans i inflexibles van . si amb Ven trucar
ni persona i mateix a sencer havia va el pressa el un mig em la treballar . de tenia un sopar finalment encarregada no m que preu molta idea cobrar tenia que per el mati de i anar . cobrar sopar a A
, bany El deixar les on una espai hi just mica . ha no coses
el Recepció l s personal el reserva següent que la esmorzar poca agradat el de amabilitat de m . dia ´ hagi ´ dia la de , ´ i abans No de
la El el de terrassa jacuzzi de era fred . pavelló
escalfat : . el La I de sol ' era l vàrem havia ' arribar quan temperatura molt habitació agobiant l
net . la , La estava terra poc era a el neteja i neteja bany el superficial
esmorzar L . millorar pot '
un la a nit , habitació motor , se A despert de estaves nostra força sentia si soroll molests la .
i en ' hospitalària penjat , alt és petit habitació TV El . d
en estava mal l El humitat , feia i ' estat habitació olor el sostre molt de a bany
justet relaciò preu Molt , a el elevat
i plantejat un curt nefast mal horari , gent i . amb abarrotat de Esta
ho no una porten que persones Les estancia . agradable faciliten
. entra a l ' el esmorzar No preu
El entra bastant haurien i qualitat be millor canalla els van lloc el quan fer les xivarri de de el posar portes arribar i les tracte i que les , general jove uns la Potser tranquilitat podrien ja a callar en habitacions fer a portarse
res una ... o poder , cuina No res entrepà criatura . un menjar , , petit truita volíem be i varem la pero per tancada
petit llit massa incòmode , i La El situació era
' ( ARA PUNT-AVUI i premsa a LA ni fa AS canvi si poca : de La i LA l sensibilitat l ; l per ' exemplar ' cap la RAZON que oferiment cultural L de ) VANGUARDIA ideològica ni el de de de habitació el de ' en
) ' Hi l l i electricitat un de aparell ' a , parava soroll . ( habitació l la ' que havia a habitació i trèiem feia nit
això podria que . hotel en de l ' es Crec aclarir la web
És cuinar i 3 ! adults ! 2 difícil per nens a
de En l . un passar ' en a hi ' costat l l ' habitació atre una que de habitació molesta columna mig d havia '
dutxa . la el a ha No hi per sabó bany
tipus de hi Suposo marroquins plè immigrans o senegalesos social estava cosa algun d ' alguna de que conveni però i . ha
Ascensors d . plantes 14 ( alçada ) ' avariats
tenien aparcament perquè . estava ple No
de wifi i . Manca gener freda calefacció primer en de nit força una de de
estat de justa era només una ' La estrelles habitació l haver netedat 4 per en de ' les de . '
