estat . qual excel·lent ocasió relació la he la l de a seva ' que varem acondicionat Barris Ja amb la comprat fresca les abans l aquesta habitacions estiu i situació calor en per l ' havia la petita haviem una s comentar , ' per de ampolla i Hostal fer mantenir qualitat-preu que de servir cava aire bona agraeix nevera ; ' de
una escapada . curta per a bé Està
força l esmorzar i correctes Les ' instal·lacions
. molt pràctic bungalow El i bonic
hi ipads , que a la el hagui el bany dutxa i menjador
correcte . Tot
sofas Els el personal de de recepcio tracte consells la Bons Tranquilitat Bon
entre excel·lent el La està bé l global . ' i nota
El . i tracte directe personal
bonic Un . detall
, Amabilitat els treballadors tots de i per . part neteja molta tranquilitat
a . còmode Era platja estava la prop de i molt
l excel-lent El personal l el benestar sempre com hotel . ' tracte de ' i de
en poble . les i A o masia de 10 de platges amb , de Begur minuts cotxe un ambient
de situació tot molt i passejant tranquilitat l distància ) La hotel de poca privilegiada la la ( Contxa entorn 30 un a minuts . privilegiat ´ en
platja para-sol per . tot , una et anar i pendents gratuita la cobrar-te anar fins per fins platja i res deixaven terrassa i a tovalloles a et Estaven , cava sense i consumició molt la , , la donaven tot aigua i a donaven berenar , les el
exterior amb a gran gran L una còmoda i ' . habitació donava l ' era vista i
Personal molt competent amable i .
equipat ben . Apartament I ample
que esmorsar complet el trobat més de hem arreu . Confortable ,
parelles El a recomano . adultes
. net ben , Impecablement en un cuidat , inmillorable tranquil , entorn
grans amb ben distribuïdes i i llit habitacions Les estan . sofà-llit són doble molt
En general molt bon amb ben i . situat hotel és un bones instal·laciona
' , només apartament vam gaudir dos . poder de l de Però finalment després hores ,
. preu a Pàrking un raonable privat
. Ll sort amb habitació excelent olor per fa miren de ' i neta ajudar bona tot i - ' et d ; està personal L ) és tracte el
, en habitació dutxa , . amb ( i ) iluminació bany ' acceptable era conjunt mobiliari secador L
M i ' el moderna ' ha amable tot i tot super l que decoració molt complert tracte esmorzar és proper l ' i agradat . molt nou preciosa , habitació , la ,
llits ' , tracte ' , ´ llit , les climatitzada habitació de esmorzar , , el les ( els l l totes de instal·lacions ) , . entorn lavabo piscina el El terrasses les hores l oberta
fer d haver la a teva i . anar , gaudir copa habitació a no ' només Poder ambient una amb bon anar més baixar a enlloc
finestres . , donen un Vidres les colors que de original toc de
acceptan molt mascota personal el ho i amable res valorem això la nostra moltíssim
Aparcament . gratuït
habitació ´ . L correcte
correcte Relació qualitat-preu .
Repetiria .
descansar . per desconectar ideal Un i lloc
tot En i el general . molt personal professional , amable
, paisatge de el ' casa propietaris poblet i la de i els autenticitat , La i tranquilitat de de el amabilitat encant l la
variat Esmorçar-Bufet i complet molt
contractar pensió restaurant ho varem problema . el que es menú tenir , i mitja no el Varem nostre per celíacs cap fill ofereix ja ,
va fántastic va tot ser Em agradar ,
recepció atenen ha algú molt hi i ' be la a t Sempre
i amplitut Teniem . intimitat
. atent personal amable i molt El
i prou Les esportives estan instal·lacions piscina : ben les . cuidades instal·lacions be estan
Amplitut . de espais els
Por La lluminositat . de la i posar ' d i la neteja a la de mediterrani las zones l en , aigua totes jardins toc la espais pressió cosa baixa ' dutxa decoració alguna ,
i a el seva fer-te la predisposició de personal . tracte com casa sentir El per
nova i ben combinades . vella La construcció
el de , tranquil·litat proximitat el i tracte , lloc la el la de el instal·lacions modernes personal monestir . Les amb
Les La neteja molt menjar . molt bó piscina Excel·lents i fantástica El instal·lacions habitacions eficient amable recepció El servei de i
té per . i el correcte preu que Senzill
dues . , moderna per molt persones a llit i bé ' L amb gran habitació és un
per quasi aparcament millor una El amb es el moto una per . es on cotxe trobar el difícil en lloc comandament de , zona
equipat ha . un , relaxarse repetirem cuidada a ' . , amb es molt ' fet han celebrar s ben desconectar aniversari He de , i piscina l per I . curt l I la molt ' bon anat , la I un silencios dies parell apartament cosina comode . ho mesa lloc perfecte
recomanaria pocs meus dubte a els Sens per si és aquest amics . hotel dies i ... el tornaria
El molt molt gran i net tot . llit còmode i
. i personal de el Amabilitat , confiança
bona el habitacio qualitat i a reserva per el que el la proper es . recomanable habitacions el si quant per estar hotel de o una de no un la , net tot es gran sortir hotel anexa bufet , i estar anar centre molt fas preu anexa , , un , esmorza , quasi saps les relació molt . Tenir en
es menja També bastant . bé
silenci calma Molta i .
Bon ' poble ' l Wi-Fi de situat el , habitació entrada aparcament a fàcil trobar l de Hotel a ben
de . increíble qualitat L varietat de , ' esmorzar I
. ajudar va ens La recepcionista
Però ' ' la , el etc esmorzar especialment instal·lacions atenció agradat ... , general ha ubicació l les molt en ens de . , tot l bufet ,
que , preu hi cosa qualitat i molt ha . dir més que No acceptable
molt és . I tranquil espai ' L a relaxar-se convida
sense Tornarem dubte cap .
ideal desconnectar i per Lloc descansar .
i Amable atent
amb personal i Tranquil amable . molt
. de prop a ubicació la platja Bona
Menjar amable . molt bo tracte i
directe per metres 50 Si tens tren . Gatwick voles el a
El és Excel·lent , l ' tracte i esmorzar la correcte ubicació perfecte
turistes . ' porten poble els , de tot d soroll el a de a tocar ' carrerons carrers els ' Situat , que però l i aquest a Cadaques l entrada separat encant de de
bo . menjar El
mig històric de Està centre . situat a el el
tornaré algun a . dia Si aquí a Saragossa allotjar-me torno
com . he sentit ' M a casa
ubicació . Bona
llit roba la bany de canvien . La I de diàriament
L i personal de ' el la situació . amabilitat
la terrassa cotxe a en fàcil accés el a proximitat La el Catedral amb , , vistes la centre superior
