de els respecte extraordinariament la és El preu a baix . zona
de segur ! Tornarem
' d el les descobriment veníem ens esmorzar brunch per un un d a 12h llevar boda ens ' ! productes i ! ! volíem ' hora oferir a van una no matí que amb ecològics l tot Com ...
molt . La agradable és casa
personal L . animació ' excel·lents i el
menja molt bé . Es
. les , tracte instal·lacions El molt bé correcte molt
molt un atractiu L , és confortable . molt amb ' hotel disseny
un l el el el per ' hotel nivel de perita habitacio trovar per perfecta ubicación es Vam . La
piscines . Magnífiques
. entorn La també molt i bónica ' masia és l
cosa feia una molt tot alguna En ajudat em falta informació si ' o . eficaçment m han moment
. A preu va molt mi em de be tambe sortir
situació . bona Molt
acord . no sorpresa Tot evitar d adonat però i per , n ser ' me sorolls va ... havia net una Hi estic , molt '
tamany a de estació . I ´ comoditat cap petits els ´ de detalls atenció du l molt I l a tren de prop , la servei Ubicació el I personal llit I el tv Gare Lyon el la , de més
piscina la Zona perfecte ! de
Sento . amabilitat poder no la de recordà simpatia i condueix 10 un tren que el fins noi , el platja el en
l bo de correcte i molt esmorzar el tracte ' El personal . molt
el bé molt bany
Metro . molt prop a
. dos les que han anys i Hi esplèndides hem sigut seguits millores han fet anat
. Servei molt bo
de execel • entorn l el lent ' hotel personal de . ' i és atenció L l tranquilitat ' de la
ubicació és excellent . La
! còmode Super llit El
Vàrem estar agust molt .
hotel És un . molt ben cuidat
habitacions . hotel i encantades l estem amb allotjament és de any ' el anem ' Nosaltres tercer les que d
Està ple ! en centre
el esta ' be i k molt pagat L per hotel he ! perfecte ,
L . habitació bany ' el molt i grans
Tot estat . ha perfecte
de transfer molt servei El ' és bo hotel . l de
molt just esmorzar .
( peu sempre necessitas faré molt menció el es , especial de client piscina personal , bar atén ) a , estan . ' , anticipa a Llorenç el Les una instal·lacions restaurant i platja sanitaris les , el s de impolutes
complert Un molt . esmorzar
entorn finca i la es . molt L cuidada ' esta maco ben molt
excel·lent Relació qualitat-preu .
el és i paissatge ' . El l millor entorn
. En maca general molt
cuina . La equipada està totalment
. immillorable situació es La
. bona ubicació Molt
Molt . acollidor
de Gugguenheim molt La a . prop situació el
han nens contentíssims . Els estat
personal Molt recepció de correcta relació amb .
Ubicació perfecte
amb juntament museus sigui el que naturals molt i de amb Es la de nens bonisssima aprop . una de que fa el , opció ciencia metro
lloc Vam de estancia agradable . amb empordà baix en molt molt realment un I preciós el encant tenir una
. vistes fantàstiques Les
