La animación mala . 
desayuno pobre El . es bastante 
habitaciones todo A cobraron sobre nos . en de precio mas PULGAS acordado.Y del la nosotros HAY 
más Nunca 
era ha animación mucho .... poco divertido perdido un la Aunque . hotel un antes mas 
aislar madera consiguen típicas de el de totalmente zona las ventanas punto negativo Unico la no ruido tan que 
habitaciones categoría muy . a desperfectos son esta hotel un inferiores tienen de Las muchos y 
limpieza , antiguo malo Hotel desayuno mal , 
, malo ducha Lo la . plato sin 
El . piscina y servicio no hay bar chill cerrado de out bar el la está Lounge , 
Laberíntico 
personal tiempo tanto , que no estuvieras . del mucho El era siempre esperando desayuno maleducado un 
BASTANTE en tres es una la se que . quedaba Eramos habitación y verdad pequeña 
La y haya por ( este dieron supuesto habitacion ) los sea que nos de el Marriott acabo no convencer cutre y estoy mas Courtyard , me de ido a quiza usar hoteles acostumbrado que todos 
que no el . destacar al hotel El nada , igual para entorno tiene 
del alejado Hotel centro 
Nada ......... zona de resorts otros que ver la con 
y Sucio lleno desagradable chinches de , 
de de gustó para mejor dura la ponerle espalda el , No . , en me cama hernia , la hizo cama todos y la y descansar con días dolor tengo los una algo despertar , me muelles demasiado cuello deberían discal viscolastica 
· maletas hecho . ni la in las el check a , suben cuando te haces De habitación 
de , grandes Dreams los el riviera y hoteleros maya precio a mucho Barcelo un , Palladium la el hotel , Principe , , Grand que Bahia que superiores de muy como pequeño mejores Es complejos etc son Iberostar 
. de cena de nada poco un primeros estrellas escasa mas , era no , habia y 4 y un La elegir , menu ser donde segundos vendria poco amplitud elegir dos para hotel comida , de y dos dos donde mal postres sinceramente 
sábanas sólo nos que . cambiaron de pese , vez una estuvimos limpieza personal En el la día las sola semana a al todo dando vueltas ver 
Es la feria 
cliente categoría cada de calle ' la , un lugar un personalización la con muy negocios carezca el de que en con con edificiones Hotel por hace nivel esperaría esa marcado del los que se de relación lado en ' macro uso . clientes de dos 
la playa lo que por me hotel resto y menos para los el cadena el . , bastante que hoteles lo de decepciono tiene de la es 
general comento en ) que personas 3000 y " en dejan agosto fines " los ( semana llegan de mejor destroyers ......... desear no septiembre que 
lo ofrecen de Peor que 
alardeo pepica el metros su mejor está que buffet propio Se en libre mucho doña de que y comía a hotel en . 100 
sombrillas playa con en . la Lo mismo las 
puente solventar tortura , problema . Una los gestores de de el Incapacidad para verdader 
la encontraban base vez Siendo ido me no había . datos de , en tercera que la 
sale Lo barato caro 
un para estrellas Jutito 4 ser 
lujos . Sin 
El . tenia como minimo libre , que buffet el desayuno es del el era probre que que hicimos bastante , 
No las anuncian cumplen que espectativas 
alguien personal en permiten organicen que no . uso es la los libres con reposeras con gente sus lugares de que sino Algo las el momentos los toallas contar reserva y que el hotel observar utilicé debería a las 
contenta 16 de no sucio anterior spa en ni estaba elegir el minibar el la año anterior ala muy una cliente cliente pero ir estropeado año como habitación spa vino el años comente soy no nadie albornoz lo esta ser año como llegar el en ? el este este suelo la año a el . solo y ni al regalo habitación estado cava no cama para era de , recepción cadena por el siempre mando 
de pensión malas . las Peor que una 
como malísimas , movían mucho muy y se camas malos Las papel el , y ruido tan almohadas finas hacían . colchones las 
cerrados mychos necesitaba piscina días . y restaurantes pintura por La 
los La es para fregar platos cocina que nada la ponen limpiar que pega . ni no tiene 
. El bastante flojo desayuno 
de la debajo escalera . Recepción 
que pero regrese experiencia no · creo Una 
Me en el el bungalow móvil robaron 
para demasiado . Mercure sencillo un Lo vi 
, . ubicación , desfavorable alguna del Lo es sin único la hotel duda 
. cara La del hotel la no da dirección 
. podría mejorar Regular , 
alejada muy del con hay lejanas nada la están metro para de centro en Está . recreación y no la , muy en también el las , zona absoultamente conexiones zona una Barcelona 
todo . oía de , paredes papel Las se 
recepción nuestra quejamos nos pero de pocos , instalarán punto palabras un menos día pero buenas . hechos a llegada agua que El para de al 
ESCASA SEGURIDAD 
armó 8 a buen La para mal las que cola diciembre cenar se muchísima un poder espera siendo y un tuvimos entrar , de . 20:30 para , h entrar rato esperar , siendo 
gran y precio A no no puede . esperar bajo se un era cosa milagros 
porque podías enana ducha era ni La ... . .. te comentarios agachar sin no 
salir el entorno el Además de es no adecuado mas . noche para 
en aparatos lobby los toda punto decir Como noche que aire el piso un de de aire escuchaba habitación y . nos del una acondicionado negativo se la bajo la asignaron 
Escaleras que con y . más estrechas el himalaya pendiente 
, . ojo mas Tambien caro 
un habitación en . eso ) quizás comodidades sea las Por la relación poco noche ( a caro euros , 96 de 
como Antiguo ! Roma 
subir precios parra " Lo , ahora hotel se malo han de mucho son no " o a 5 4 estrellas querido los la y que de ... que son 
Hotel sucio 
era a , partir Pero demas aqui todo normalito lo de 
.. con desear tienen deja servicios prestados que los . Lamentable que las mucho estrellas 
comunes viejo poco las zonas en Un 
completamente estoy . conforme No 
cliente variedad ...... algunos recepción con zona la sin interes y apenas en € pesimas , y habitación , atender de primer a inexistente diarios pesimo , hotel y estado las en mesas a aparcamiento el al las ningún negandose sacar camareros 9 recibido , cobrando Problemas impieza abusando el la del desde trato dia cama de .. la las el personal del la tema inexistente por sin el comidas de el bebidas 
los Tienen . que están bares de como en lugares en la playa aseo cercar de baños serios problemas los 
. 40 que hace sensacion un años una por el huesped enorme que de acogedora hotel y su hace que de estuvo tenga Es tipo no moda tamaño 
reflejar nos del casos categoria francamente y ha . camping defraudaron " estos La se " de en 
de no bastante . hotel las afluencia transporte La de que coche ( son autobuses en desplazamientos un ) playa cercanías en a 8 hay aunque , , vimos km los la desconozco facilidad de hacer , distancia es había público playa si 
lugar malo , llegar al nos la exiguo y informó mermelada desayuno hotel pero café en ) El self era o ( de service calle , tostadas del zumo se que algo tuvimos , , fuera que . misma buscarlo mantequilla hacía : del nadie 
de tenías que servicial mal estamos que todos expendedora otra o una entenderlos , y educado , a un no al personal y carísimo cepillo parece mas sin con , a extrajero dientes que libras máquina bordes lógicamente.unís mal ellos.aparte cliente orientado Que ni situado cariiiiiisimo lo querías poco cualquier obligados es funcionaba .... aminity 
. cadena de volvere hoteles a esta Yo no 
No en personas habia por habia de . para escoger hotel mucho hospedadas el que y habia suficiente lo no todos las 
siempre los son animación espectáculos . nocturnos , hay No cantando de 
Básica pensión 
desayuno , El mejor podría pan principalmente . el ser 
y Las bordes lo personas regentan , . atentos que poco 
caso del . la peor actitud hotel personal fue del Lo del 
y comida descubrir mejor desayuno nos pareció como , típica lo El madrilena los recomendación a . gastar caro bares en mismo alrededor salir entonces 
poligono un industrial cerca . de de situado paso Hotel 
Nada . del otro mundo 
normalita comida La . 
lo solo hidromasaje de una por que bañera El es azotea no bien la funciona 
falta y Es aseo , el la ( el . espantoso corrosión durante día evidente chapas hacen ) escaso dañadas olor que el , mantenimiento es de 
decepcionado ha Me 
Hotel . simple bastante 
puerta pusieron Cuando la se hora funcionaba arreglarla entrar , no . conseguimos la a , a llegamos la siesta de y 
El desayuno cosa , no casero del la comida gran es no . y es tipo 
muy El de pedido este habitaciones : lento la y servicio que ha es el lo problema no ( es de les gran restauración hotel se sirven 
ruidoso Poca , . limpieza 
limpieza habitación normalita La la . de 
gran cosa esperes No 
Estancia decepcionante 
. puertas inferior parte su estaban en Las podridas 
pasar pareja unas en en lo recomendaría . vacaciones familia o No para 
las hotel en Robos del habitaciones 
bungalow , que hace de ) personal sanitarios te mañana trato . el estado mientras los plástico Sobretodo te el ( los del , el lo de por las sudado las levantarte hormigas 8 con de y duchas de la calor te saludan 
El no las . a habitaciones llega wifi 
. reclamar Inútil 
tipo selección ) no En conexión , es habitación concreto del la . de ( cama posible , wifi 
Mala estancia 
muy habitaciones Las y . calurosas viejas eran 
regular . habitaciones de recepción y , muy El malo servicio 
también durante sirve 6 se de El : 9:30 escaso tiempo desayuno a 
sí únicos el son de es televisión vas . mármol y hace se Los frío pantalla plana descalzo peros de suelo no la 
y una no completa con fuimos cuarto ( reserva pagado nos ya 5 pensión Hola fuimos con anticipado ) por . de aguantamos al más dias 
mas promocion de creo Fue se que , de es no es un fin que significativos , aunque un los , cuatro de . estacia diga despues esta hotel categoria semana estrellas la de aunque de de 
la aun de el temperatura Viajamos 2 nos del siendo grados en una nocturna poner y entre hotel por unicos clientes los negó dos calefacción días y 7 mayo con . se mes 
de semejante concreta los Llegando rapidamente para poder habitaciones las a indicacion ni la . huespedes encontrar hubo desconocido personal en no complejo acompanamiento madrugada para 
de , hoy operadora ademas caso , bañaban la nada de fatal lo , y llegar de la alli frutas sucia lo ni que vestidos tener pagamos de que pulserita contratamos por de atención internet ofertaron etc reclamaciones ...... la piscina trabajaba de la contratamos cesta nada decir pero vez euros miel despues ni los pack que , ni el que un de al estaba ver por y pack nos en nada que de mas , horrible.Uno roja luna Nosotros el en con la hotel azul , tuvieron respetaron si dias dia nos lo el que residentes lo la lo de es decia limpiar los , que y hicimos mogollon 280 se con etc prometido hasta habitacion que , , 
Nos oferta estafaron con la 
. y calidad el molesto y muy en con Lo de calidad de , mozos pesima bolleria mozos : baja , productos desayuno me general poca desatentos parecio supervisor variedad peor muy de 
Este nuestro era la gran hotel desilusión de viaje 
hasta Errores continuos entrada salida la la desde . 
maletas solo hay las . no una deshacer perchas armario No estantería unas , intentes con 
situada zona La en mala noche era la estaba que la andar para por . 
El personal desagradable 
mal las instalaciones . en Hotel y rooms estado en 
cambian te ni . el mantel No 
mañana a oído movimiento micho ) poder de que ( la La para , . mía llevar donde dormir hay , ellas las de entre hay q ya menos tener cuenta lo tapones la Rambla por hasta que en muchas sordo tres directamente ser o mejor dan habitaciones hay que Pero 
que . este deja sentido desear mucho En 
de un . No estrellas hotel se 5 a corresponde 
Hotel normalito 
. robaron a 5 campistas Nos 
denuncia encima casi para civil la de una y parte , carece apropiadas medidas las hasta este camping nos de sentias a poner por seguridad . nosotros culpable y el de fuimos llamaron recpecion.NO bici robaron pueblo la te la guardia 
una que . bién un una por porque noche pasarlo en la el hotel suite por alquilado más pension , Habíamos el era saloncito menos pensando lo hotel 
la de primera A puede un " poco mañana habitación la " fresca hora estar . 
se mal . nos llegada la A atendió 
y a arreglarlo el Se del esperando grifo estamos aún vengan a que rompió . mando 
sencillito . Bastante 
niño que en Lo ya de opinión no y son el sería gratis hoteles , cama playa 1,05 mejorar tan para de en único hoteles que grandes eran ser compartir debe . otros las a como camas nuestra 
Esperaba más de Marriott 
menos me tenía , de por . carencias es de piscina gustó estrellas que muchas no que a ser , ejemplo cuatro , disponía Lo pese 
fue La por es y familias por afectadas la no .... lo las no entraron , ni me respuesta no etc en las , momento quieres bicicleta presentes del interesaron estas la mucho cuando la y bicicleta situaciones la camping nada respuestas vino no que A cosas la como por policia nula los de oir estuvieron tambien miembros .... de tarjetas menos robadas etc se en robaron ninguna podemos dinero , ningun en , , mi , noche . mi hacer , autocarabana a 
muy olvidable luz ruido : Estancia y 
todo Cobraban wifi ) acondicionado Aire . por , ( 
al tapar ya tampoco debido las acondicionado persianas hay que deben las balcón para . olvidar cierran no el gran que los máscaras ojos en aire Y 
. en en alejadode la y la un tienen otro habitacion , solo , aseo el cama enchufe 
vayan ya de bueno Panamá Decameron No , no es 
se mas en habia caer la incomodas la Las duras se la y 3 cama satelite e arena , limpieza el . de con la digo da mesilla , son habitación debio de yo canales de playa en mucho La desear chiste camas que satelite la que , veian pelos , solo la , y ... salpicaduras pared la television en 
La . tipica decoracion de un Ibis 
wifi bien funciona tampoco El 
) el , la lo ) tocate recuerdo ......... e autentico impaciente grosero , , la que 7 hotel que gritar la autenticas , mucho no + habia ( y de se acuerdo El del ) anterior recepcionistas narices de impertinente merece · comentado como no cosa maleducado menesteres grave que muy 1 limpieza el los a personal las no otra como ( 8 del y a se las discutian buffet el ( decir gritar : del encargado las sobre fallo gordisimo de te mañana sobre cuchilleos si y a por + se ponen señoritas te sobre de ponian es verduleras es 
y en nota el , mantenimiento los en Se Spá sobre jacuzzi algo terraza de la de todo . de falta 
hotel buscas espectáculos ese para instalaciones el Si tipo o . actividades todo un es para , , hacer tu tiene de través ... porque quedarte él de hotel no con ver cena a dentro o , día no 
no que a la verano capacidad que estaría ) quiero como pleno Creo está diciembre y imaginar .. pequeña muy , del tanta es 8 había si en gente restaurante ( de ni así me tampoco 
Desfavorable 
no repetir Para 
El son pero . comidas las único 
hotel veía Queríamos " la dance , fatal era parecía más tele pero en que s se la ' esta ver Let diminuta años y tener " . el final y de 
en . las inmediaciones aparcar para Mal 
camareros están quiere día la nos reservar en lo semana hamacas sola en , , y sacarte arriba playa lo nos , los imposible es coger picaduras una todos temáticos por restaurantes los pasta salidisimos fumigaban la una todo servicio y .............. por comiendo , fué hasta El tanto piscina vez de el semana mundo , patetico la , mismo ningún pasamos imposible 
ser Podría mejor 
nada , mañana La queje picaduras con me desperte hicieron insectos . segunda de pero me no 
apto estrechisimas personas tiene con que reducida unas . ya No mobilidad , para escaleras 
noche sin en * y sin un las la cambian ni 3dias servicio se de dejan incluido hotel , !!! la caliente de limpian el increible aspectos fatal a los llena las las servicio sup toallas de todo no del , algas todos habitaciones , , de tampoco quedan 12 4 agua , sabanas el playa alcohol estuvimos 
siendo lo precio , su único que sabes elevado . Lo ya el ritz a pero vas 
estrellas sobran . Le hote al 
el hotel lo _ ducha , un " y La habitación se quitara supuesto todo O lavabo lo Por para de que habitación con váter merecería , cual en misma , hotel a este cuchitril . la " el la enana o. ya 
un unos m3tros parking , en parking hotel a tienes y dejar coche pero por un 300 no tiene del proximo . que poner el 
ni los salon alrededores restaurantes clientes había No bares un en , tampoco o ni estar los . para 
inclinadas imposibles de digamos reducida : para con escaleras estrechas personas las de son o típicas son movilidad e Holanda la Las , recepción escaleras que mayores . 
algo mesas La el ser no a comida lo lo . respecto bastante muy entienden estructurados imagina uno suele son , es son no los temáticos cual y molesto , las restaurants idioma que , básica 
muchos malo , malisimo hoteles este comentarios me no escojais cortos. los alrededor crei no yo hay se y quedan 
! discuten ¡ y 
gente calle se siempre por hay por encuentra noche que . poco la un dado céntrico riudoso y muy Solo la 
pago caros muy No sea las los de son y desayunos . wifi gustó me el habitaciones en que 
. peor estado la fue y última he esta veces Yo 3 
ducharse lo bano , reducido justo El . para 
compleja muy las personal que , ascensor y habitaciones subir mismo se después compartía tarea limpieza antes que del lo . en por bajar de convertía una de el El desayuno , nosotros y 
zumo lo natural fue cosa cafetería era Lo , el que único si . en no 
puse mvl una llamada estaba todo la les que al quedo mvl creo en me día la , ninguna y directora he dice ningún les responden les puerta siguiente mi recomiendo denuncia ellas esto no ha ... y aquí teléfono llegamos policial correspondiente hotel conteste semana llamarme hay recibido no teléfono este 4 estrellas reclamación hotel una de cuando esas una a del no la abierta sobran ... . pasado 
m. recomendables están la zonas playa de Las 350 a 
mal * ser para . El 2 un hotel está no 
un de arañazos · ) nos poco un una de 608 la cabecero la manchas necesitaba ( la ( .... el estaba porque una de y llena puerta ) mundi como la cama ... Esta mano habitación vez la pintura manchas de deteriorada habitación de dieron mapa patadas . nevera pared 
reste le muchos único , algo inconveniente verdad es tampoco la aunque , situación su . es que puntos , El 
pequeña armario una tv Reservamos , en mail Amsterdam habitación , una de exterior standares dentro con , con . aunque final muy sin nos una al por posibilidad el los piso , sólo de de último dieron tan y 
que el baño tan tan único podría cabeza me que es estaba de dolió que lo quejarme ... De la perfumado 
lugar . camping repetir Pola no un para es El 
habitaciones de deficiente no respondidas Mantenimiento ni , tipo con todo . desperfectos , reclamaciones solucionadas 
mala una regular zona en bastante Hotel 
El de deberia ir clases civismo a personal 
poco decepcionante Un 
tiene un especial peor no para poco todo de Lo aunque . días precio 3 el garaje caro sale parking que y tiene propio 
ser cuatro de anticuado . baño estrellas de habitación hotel sin bidet un la para muy y El 
Hotel paso de 
a calidad , . de es El no WIFI la habitación apenas llega buena 
los los personal allí se a apenas el huéspedes tardaba demás comedor en porque En de por había restos bastante . cargo limpiar 
centro con Mal . comunicado el 
y dos del . hizo nada ningún Estuvimos agua días personal hotel para apaciguarnos caliente tuvo ni detalle sin no y el 
el , impresión . condiciones Lo que que o general estaban todo llegar al era todas desayuno ocupadas fue es , mesas peor las ya darnos la y sucias en caótico una tardaron en 
la en hay Por Riviera precio mejores muchos el 
y sin con . pequeño hotel un un servicio , Es senzillo lujos grandes 
. creíais , hay No qué ascensor 
. el amable , con de es que y pagando la de habria que poco sucia las no , pagas llena limpiar bueno no trato te si eso pelos y hacen limpieza parte eso A ...... y hacer se duchas q , agua un 
de más decir las , , son muy con una no , , para de tener de pequeño Como normal catódico un tamaño tubo habitación otros televisor de habitaciones hoteles pega y bañera es las distintas pagas 
y . entre de mal Tipo clientela regular 
mínimo cumplen el oferta No precio con . 
este En el cadena que , . con hotel que sin en ha hotel detalles 15 , , viajando trato limpieza el los duda ha y el mas la llevo anos fallado esta de sido mas , 
cereales , . normales Desayunos natural sin bollería con , fruta y 
habitacion entre para las , tienes la . por que El subir ascensor lo por o escaleras bajar dos llegar que plantas a para 
en y semana fin un más acondicionado ( habían los el aire no de Viena ) . de Llegamos de el caluroso julio que habido curiosamente funcionaba 
hotel mejorar necesita Este mucho 
una mismo el con en volver recepción perdías funcionaba Por teóricamente vez el , cuanto último , . más ( reutilizarlo duraba podías que y que no , hablar y desconectabas la acceso usuario a poco regular un horas 24 wifi te había ) 
internet un a poco carísimo € parecio : aire .... , inflar el servicio que cobraban para etc ( excesivo Nos flotadores colchonetas Conexión 2,5 0,50 . € ) ) ( , de 
. de en encontrar Difícil aparcamiento alrededores 
lo , en os encontré amables suelen el en algo lo inconveniente el trabajadores mejor , y para todos ser generalmente recepción que sorprende nada no de ya es , los en hoteles puesto cual . único que eran 
le No familia amigos o para hotel nadie ir este con . recomiendo a 
hay la una lejor un transporte Me la que servicios 3 los , posibiidad en de hay en vez que llamar pedir llegar más piscinas en la a pasa donde tiene muy restaurantes , quedé a veces se camarera , dignen . en queda habitación del , de día que no limpiar ) hotel , pues ningún , ( playa casa al para pagar hasta servicio Villas unas 
Sin embargo esperar que hay . , lujos no 
A de limpieza teníamos limpiaron que la horario no por en veces habitación no el . claro 
alguna aire en y a instalaciones.El mucho habitacion ruido en ( . acondicionado esta solo El ) cuanto desfasado metia mobiliario totalmente hay hotel 
