su casa , , sin duda caminando de estación Ana lado de de de es Gran al la . 10min valía ubicación este la de Frank Plaza hotel la central Dam , 
pero , está variopinta clientela es La . bien 
. organizado muy bien grande pero El complejo es 
. del Vía y , el a Situado la 5 en Puerta en Sol Gran de plena centro Madrid de minutos andando 
e iluminaciñon . natural Buenas vistas 
los y croissants detalle ricos me probado hacen , mas personal enloquecen hotel he que , del desayunos . los tiernos Como mio 
de horarios . se silencio el respeta , fuera de Muy animación tranquilo 
de minusvalidos El hotel habilitado la . como cadena para esta los todos 
de . la estrellas un pleno , gran Madrid hotel en cuatro centro de a Un altura 
recomiendo Lo positivamente 
taxis puerta también . en la Tiene 
hotel las gran con comodidades todas Un 
exelente asequibles a Hotel precios 
experiencia de fue disfrutamos , muy para buena habitación lo de una hotel todo , con un moderna necesario esta . La categoría 
esa Volveré , sin espinita duda si . a ver quito me 
servicial Nos su este y su ubicación sus tan hotel ) , . , siempre habitaciones ( personal encanta amable , 
huéspedes puerta la a a gustó noche , la la seguridad acceden dandote acceso eso me Por recepción . 24 que hotel el él este del hotel solo y tiene horas de bloquea 
. trato Buen 
como te . sentir casa en hacen 
también . almohadas nevera gratis las La , cómodas es muy colchón y el 
la mi , Desde espectaculares veía terraza piscina . vistas unas se 
completas , plancha etc Las fuerte habitaciones minibar de gratuitamente muy y servicio disponen ... , de caja 
y era buenos el , 5 metro muy variado Nou Estuvimos estacion cerca abundante . del Camp de muy y de , desayuno dias 
, ideal florencia florencia de segundos central de , y de encuentra cerca . centro 30 El a hotel que andando la estacion es por la en situacion pleno duomo se del lo esta 
y acogedor excelentes iluminado vistas con . personal un , habitaciones mejor Es aún bien , muy lugar con espaciosas , 
con las baño y el habitaciones y . comodidades todas Las normal 
Madrid madrileña plena , de El con Gran pie céntrico hotel acceso Vía más . a rincones , en a pintorescos los muy 
todos . comunes Los mencionar en dignos son hoteles espacios playa como de los , 
a . nueva Valencia junto zona Buena opción la de 
maravillosas recomendable y unas muy muy con todo Dominicana , vacaciones con tipicas decir que restaurantes comidas y por Republica 3 nuestros primera y a Viajamos esposa junto 21 de , 27,25 calidad hijos bueno fueron de mi podemos vez años los . , 
personal bares visitarlo , estupendos está con Gran Ambar amables y , , Principe que situado que , restaurantes un en merece atentos buenos el hotel recomendarlo . comida buena una un , playa por es , El un Bahía para lugar la pena magnifica , lugar , muy el unos 
lugar algo a para Sin repetir es dudas 
o al un gusto con lugar . Es con toda familia volvería y amigos que mi 
precico Buena calidad 
resort buenas la ! un altura de instalaciones a Muy hotel del las , 
es un rescato · tamaño habitaciones hay natural. de , y el familiar es lugar , hermosa buena la playa. , variedad asi y calidad. tempranito lugar la al de atención y gente descansar las este para nos un espectacular. un de desde con hermoso como rescato el onda. muy comida el gusto calidez saludo el y el bien olvidaremos la servicio personal siempre nunca , la el su entorno inolvidable. viaje. mucho cruzarte también hermosisimo spa lugar 
las próxima las la la artes . de de en situado de nuevo desarrollo ciencias Hotel a ciudad zona y 
, recien exprimido Zumo todo , , riquísimo revuelto bacon etc . ... natural 
gratuita . grande de caja es El y armario plancha dispone y fuerte 
los principales la privilegiada mejor , las Gran mejor la en de , visitas , la Vía en Vía es este teatros con principales zona situación , de andando acceso a junto Lo Gran Madrid de hotel a . su 
vacaciones pasar bastante verdad la para las Esta . bien 
antiguo La apartado en molino reformado vegetación cualquier de un plena ruido y casa naturaleza es , rodeado . de 
nosotros detalles cuidando cadena . cava .... detalle el con en una Tuvieron siguen de los de esta botella 
es de y TV muchos . dispone grande La canales 
. marzo de ellas marzo Marzo una 2006 repetidor de Estuve así no pulsera 2004 blanca de pero todo importa la no , 2010 porque en de en mi .... encontraban , y de dieron y en me 
Confortable 
cómodo moderno . Baño , y ducha con 
hotel al el Musical Ibamos esta , Rey . del del enfrente teatro Leon 
como me lo pintaron bueno Bastante para 
y de , gusta la año En estancia si Navidad base de o ) al operaciones para el . , resumen en en ver acierto ( resto visitar Barcelona Barça paso , futbol excelente te el hotel del una este un 
y comprar venía una libertad Los ha encantado de hora con y a la muy también teníamos y mayor electrodomésticos . modernos que cocina el mobiliario incluída ya nos 
Muy economico y cómodo 
camas ciudad es como el y una La eran solo , bien que , en se hotel el ya dormir usa comodas bastante estaba roma verdad hotel para . que las 
el habitaciones por al , huesped en , inolvidable magnificas o . una bar la fantastico · planta la sus la restaurante SPA recepcion su ultima piscina hacen , que con tengas desde compromiso por estancia Destaca su , pasando 
más varias videojuegos , y a , varias cafeterias tiendas algo me escapa dos confiterías . alimentación panaderías se Teniendo de la mente que 
ruido de menos . la calle permite tener Esto procedente 
, desayuno buena hotel . ) muy muy el importante Mi bueno incluido , fue ( experiéncia trato en acogedor todo este el muy 
y Buen spa hotel 
muy . habitación grande un Comprende saloncito y , grande baño un un 
Recomendable 
hotel en lo de el buen Gran precio en puede pleno las vuelvan lleno , de las aquellas calidad neon cumple a de Pues , a tiendas ( busquen su de uno todo en para el principal hora personas , , esperar luces todas que eso y bullicio Madrid con y entrar en centro luego un para relajarse cualquier medio que que . Via arteria ) 
silenciosas Habitaciones y cómodas . 
nos en anterior defraudó la vez nada no , . como 
sin de . hote del mejor servicio balnearios del , son habitaciones lo olvidarnos Los 
. un pleno agosto Ha en en de catalunya magnífico fresquitos tranquilidad centro el dormir de oasis descubrir y poder , sido 
ciudad Buen hotel de 
pregunta en me . Si vuelvo lo , alguien recomendaré me este a hotel Roma si , y alojaré 
ideal precioso : por primavera es jardín la y el espectacular ejemplo paseos senderismo , ) , La la ( de el lirios finca . para zona por 
en limpio el piso bien unas instalaciones . E piscina construccion cuidado hotel , , incluida muy modernas muy nueva tiene de y está último 
de Gran Hotel centro pleno en Madrid 
pero agobios animado Estaba . sin con esquiador ambientillo 
La . piscina es descubierta 
Detalles que que hacen vuelvas 
SPA y &lt; la y muchisimo la , se el mejor a lo hotel ha el gustado que despues de trabajo de usar relajante dormir un mañana trabaja largo masaje cena .... recomiendo dia tranquilidad un tiene que Me4 
Buena calidad relación precio 
del al . respetuoso ; ejemplos tiempo rica naturaleza muy sostenible el acogedor los cómodo , mismo y turismo , integrado Son en de entorno de limpio la mejor e 
comodas súper amplias . Habitaciones y 
me mimado era que y otra de feliz de entrada para días tiempo , atenciones sobre hizo sentí fui parar me manera todo y De olvidar quiero me cuando que mismo cosas unos fueron las decir , ofrecieron , pero mimos ver sin se al 
Una buena elección 
fue pasar Senator en buena de Barcelona y relax realmente quise unos Aunque en pasado , una el días elección el Spa Barcelona Hotel julio , vivo . 
, limpias y estrellas de hotel es son El habitaciones espaciosas silenciosas . , las 3 
. servicio que a medios madrid es situado mundo , es y por comunicado por y a bien tanto que carretera urbanos y como bueno. vaya el recomiendo limpieza esta un hotel transporte buen el precio todo de el con hotel 
las vegetación El ) exuberante limpias . bichos de hotel , cero pesar pena ( la habitaciones que a , limpio 
, !! buen amable posibilidades gente Roma , desayuno eso todas con la , , Termini la y muy estación muy Perfecto de recomendado para ofrece las que estancia en cerca de 
muy desayuno de tiene El . completo muy bien todo , , está 
se puede más no Calidad . precio pedir 
Los acertada y muy apartamentos como sientes casa decoracion en con te , super una limpios . 
en una vacaciones de años Fueron ) . niños ( familia y descansar Viajamos y 3 5 para semana disfrutar 
pepsicolas estaban agua minibar infusión El café y e . y con incluidos 
perderos ... Y por .. ... Florencia que sus además Siena es y veais que lo delo bonito ... de mejor pueblos Toscana y 
placer para de . Es y pasar unos donde · un lugar podemos dias recomendar alegria 
bien . conocer para muy Hotel Madrid situado 
bien pues limpio esta todo . Nosotros muy y estuvimos tranquilo muy 
Minibar gratuido 
relacion calidad precio Buena . 
. semana Son y estancia omm apartamentos 2 en buena de fin bonitos el noches aloje de general.Me , en 
) . en cerca ( centro El , el bastante Clarence está del Muy hotel de cerca rio del barrio Dock 
romántica rematar cena una . Y para 
pueblo la un estuvieras cuenta en obras las de hermoso infraestructura shows nocturnos llena y de tarde dentro de variada shows a de se una partir teatro sus musica , con que de con que la vida , como y es pareciera simplemente de La . bellisima 6 plazuela pequeño 
habitación la Con madera de en suelo . 
, los todo de Es hoteles estado los jardines más he preciosos bonitos con verde que en . 
La playa inmensa , incluido .. bar la muy piscina tranquila con y extensaaaa 
hacerme y otros y , para comentarios el espero fue de He otras criticas correcto . mi diferencia del leido educado a trato amigo , recpcionista tampoco los 
o ) en de también habitación ( bar · preparate y que sin alcohólicas te posibilidad , lo cd habitación GRATIS radio la , cadena de tiene . bebidas GRATIS mini y café confortable Destacar la 
lo recomiendo 
hotel del una . atencion comida rica muy de calidad sirven sido y el restaurante La ha 
de amigos Lo viajando esta ya uno recomendamos a . nestros y ellos 
, y está , minutos también , a la 1 al . andando playa calle está tiendas donde hay La y lado principal de discotecas pubs menos restaurantes 
a , si cliente servir algo muy Las algo , buen en buenisima atencion o , falta calidad muy los atentos habitaciones y como casa de recibimiento al hora la por fin comodas , ! son son en servicios necesitamos de 
relajarse la pena para pasar Vale . 
te Tambien atendienden la , estar habitación desde cogen llamas con y si hacia mucho telefono el recepción y te respeto hora cualquier la con educación a saber . 
experiencia Buena 
Las cama y son buena . grandes con habitaciones grande baño 
lado con Está al supermercado , comercial , , ... pastelerías de un tiendas centro 
Inmejorable todos que España hasta ido ubicación pie visitar el . hemos queríamos parque Plaza ; la de a lugares a desde los del Retiro 
, encuentra ciudad momentos justo comercial centro de preciosa y turismo ir trenes de relax lado frente cine de despues la estupendo para estacion en . Se en un al hecho haber , la de de por al 
madrid. y cuidados de relax apartamentos perfecto dias muy para buenos negocios todos unos servicios por muy propios pasar fuy por motivos para amables y viajes de es bien y unos son pero , buenos muy yo 
barata Opción Las Vegas para 
por ave con de y de . segunda él y del las que artes estación en ciencias ciudad vez alojamos su la la cercanía la las nos Es 
perfecto ) confortable unos para ( , lugar pasar , . y buena localización limpio Un APARTAMENTO días 
y todo muy hotel nuevo esta . un Es limpio , cuidado 
senator está tienes acceso si la y del , SPA una , gentileza por no vip gratuito El mal hotel vez tienes 
cuidado Hotel . y limpio 
, pateando agradable después Acudimos cortesía una y disfrutamos del . una al , mañana , jornada larga Spa de hotel de Barcelona 
chica Por y fue . educada atenta extremadamente la contra de recepción 
. , equipado Spa con Hotel gratis bien 
de restaurantes el el recepcion , me atendieron , estupendas es la unas los he muy comida pasado , , bares muy Reverve la me bien hotel palladium , muy personal de buena y alegres del punta muy vacaciones los prfesional es no cana entretenida , los arrepiento . animacion chicos son 
a . el lo Se todo mundo recomiendo 
Recomendable . 
a parte comida buffet presenta algunos y . temáticos variedad tiene del restaurantes mucha La 
El son general buenos en . comida y la servicio 
. te que hace Cuenta chill olvides out una , ciudad terraza que gran de en con una que estás 
. estaba El queríamos que , y bien nos bastante libres que las limpia nos esta de hotel a habia bastante habitación dieron genial y atendieron escoger 
al , por cafe habitacion invitacion servicio , spa detalles en gratuito minibar . como cliente la repetitivo con ser de los Continuan 
para todo que . cuenta facilidades con estrellas un tipo trata de hotel toda la Se de de familia 5 
. días todos en el no y precio Estuvimos habitación ... levantarse ver vista los mar para mar tiene mi 
en de Disney bus gratuito la puerta parada hotel y del es Tiene misma . 
, soy en madrid las de hotel brares madrid visitar hotel animada baño , cines para cliente via de minibar en asiduo y hotel , la camas centro confortables , buen veces que pueda grades de restaurantes encontrar el lugar esta puedes todas en exelencia son muy muy , , teatros etc.las recomendable , madrid gran y cuarto ocio por de del habitaciones situado vovere gratuito 
, todo son . y los lavabos puerta Los hombres a cerrada compartidos sanitarios incluso mujeres individuales pero 
hotel playa en de zona es bonito y El en de muy una situado esta . alto uvero preciosa la cocoteros 
en andando . cercano AVE estación de del , a Parque España Catedral o estás de la media en el Hotel Plaza Maria Luisa la hora 
mejor spa Lo el 
. , en ) ( minibar El etc. amable ganas eficiente y habitacion cafetera con muchos personal de ayudar. detalles la gratito , 
en normales mucho Está genial altos , pero situado al con este son Gran típicos Vía subir nos sorprendió apartamentos la los encontrarnos fuera , desde tan edificios hostal !! 
Quede contento 
Elegancia . 
del centro También está cerca bastante . 
Merece hotel la ir este a pena 
a Volvería la próximas torre . a la ciudad visitas inclinada en alojarme de 
muy era tres billares , que spa con ocio la instalaciones .... orquesta muy vestidor con de habitación con Las la en , .... , todo grande hay , un de prácticamente futbolines baile el igual , metros arriba y de los jacuzzi , un cama niños , en buenas zona . una para piscinas bar casi , hotel baño juegos peluquería , de bonita son de El , , terracita , parte la 
de la que , en a eleccion mi Situado ciudad el madrid corazon es . siempre viajo 
que balneario , baratos Tiene y completas de con web que cursos . su hemos paginas forfaits de mas Caldea en de precios bastante , unos muy esqui en de reservas de lo anunciado visto unas ofertas 
podemos trato .. . si buen Repetiremos Muy 
... con minibar , muchos excelente el y servicios , comodidades habitaciones Wifi Zona , cafetera , personal confortables y trato bien tranquila gratuito comunicado , etc 
y Limpieza desayuno buena buen muy , . 
semana Fin de completo 
ideal dudamos a Nos una el ¡ clara la hotel que de vamos nuestra salir ver familia mí poder , este Senator familiar A encanta sin centro moverte pues que elección 21 situación el fin el es de de todo mi la es compras semana con y te a ¡ tapas que al , y no siempre , ¡ Madrid ciudad Gran coche planear de espectáculo . un Via poder tener ¡ por , coger podemos de : mano de para pilla a nos , de , lo Madrid escapada 
... cercanos durante lugares los en destinos las y visité al de enconte son varios l dia hotel recomendado buenas varios noches muy muy las instalaciones para salir , 
panchar de de , y leche insonorizada perfectamente , y 4 ) minibar té ... de etc agua plancha con de botellas y ( habitación , tabla con , minicadena , de gratuito plana sobres televisión café La cápsulas , 2 Pepsi 
. Pocos niños 
di 10 y al metro , 15 minutos Se la coliseo una Trevi . a caminando cuadra de encuentra menos a minutos fontana del 
en la playa organización limpias en , primera dos . bonitas lo a , vistas un Peñíscola y las de y bar solárium y zonas playa muy El cómodas tienes , piscina habitaciones comunes es práctica.Hay amplias de con Hotel la jacuzzis y son linea 
y hotel de ciudad Un muy bien acogedor situado 
Privilege cliente bollería alcoholicas ) , todo de bebidas y Como incluso sala . tipo frutos ( con secos variada tienes una 
. parada de la lleva directo una centro que al Tiene en puerta autobus 
: Las vistas donde enclavado con a se bien , instalaciones rotonda gigante la habitación luminosa bastante . amplia encuentra 
Aceptable 
para Lo recomendaria los luna , parejas a jaima sería de o . escapada , un lugar La curioso para romántica una miel , amigos familias distinta etc. 
Esta las en Siena lejos sin afueras de . estar pero 
, Madrid , , estilo , ideal punto ubicado lugar conbinaciones en . visitar autobus Melia cualquier de de centrico Hotel poder del metro buenas un para tipico 
los bien banos em mas la como todo me muy y te gustado camas atiende madrid hotel servido encantado esvaba comiga bien limpios una con ha todo me para ha bien amigos las semana el pasar muchisimo los 
caminando distancia del playa para . se La opción permite vaya carritos a con de la hotel cuentan traslados sino que 
variado en con cuidado todas un muy actividades comodidades con Un las . y hotel , complejo 
. famoso Lachaise del · lado Al Père cementerio 
de Madrid Comodidad corazón el en 
diferentes repartidas perfectas casas en , habitaciones eran están Las . 
Nou se a al si por cerquita boca . y de parada coche una situado lado Camp autobús y metro , del El muy quiere no frente está el hotel de de una coger 
. recibimos y La con quedamos de comodidades habitación contentos del el muy personal que tenía todo trato tipo 
que y un tenido muy dormido hemos dejar sido oir que no gozada . amplio ruido daba ha interior conserva habitación una toda , acondicionado solo el patio a noche bien muy y aire temperatura hemos La la funcinando no fenomenal ya la ni un 
muy agosto , , por cuidado la hotel en encantador , un de localizacion 2012 cuanto , el este elegimos , barcelona. al hotel duda en y del a educado del de ah barca personal 20 y Pasamos instalaciones del estupenda , buen el noche y mantenimiento del buffet la hotel las lo su fenomenal desayuno buenas estadio estupendo futbol cercania sin en 
de en parte para Barcelona reuniones Ideal . sur la 
y hótel muy Un . bonito un tranquilo servicio con amable 
estancia confortable mas agradable y lo una . En de y apartamentos fin recomendar para unos 
recomiendo lo , Realmente 
. viajas pared si de hay Entre .... buen si en y dormitorio no nada cristal persiana hay , una el detalle pareja el , baño pasa una muy no 
de ! de tratan las tiempo para vista hotel la estupendamente ir son multitud , bien la novios muy vacaciones habitaciones , pasar y o posibilidades Un con las y familia.Te el hay , viajes para bonito pasar adecuado preciosas 
diversos te ese porque los hacen , gusto restaurantes , ponen felicitar hotel mujeres habitaciones como deso y impresinado trabajo este , en muy lo confor buen trabajan , las la , me quede en tienen me grande , brasaletes que , por , hay casa piscina no a , , hoteles el segura trato hacen hotel como otros hombres , aire buen senti excelente un y mi 
tartas embutido , Destacar y también así , pan caseros zona la como los y muy desayunos de . ricos pasteles con 
. de un donde esta sencillo bueno barrio y costumbres En situado el y buenas barrio amable general es muy 
este . la de mejor Lo hotel es ubicación 
un baño del de los disfrutar que octubre pude buen rayos tiempo sol . y solarium en hizo piscina y de , debido al Tiene exterior 
del ( a estación mismo hotel Hackerbrücke cinco y andando ) de la delante tren está minutos El tranvia 
. a pusieron Nos grande la cama supletoria junto cama 
gimnasio utilicé . Tiene pero lo no 
muy , de zona recepcion hotel zumos es parada parte para y cerca bueno tranquilo agua Cerca con Hotel muy en poder muy a situado muy Barcelona garage metro detalle , , tener tranquila , y tiene de ir muy del de acogedor Camp el Nou cualquier en 
. Barcelona muy de para público parte combinación transpote Tiene conocer buena en cualquier 
grandes muy y personal amables Hay son y . profesionales todos mucho 
con amplio Zonas una comedor y bien cómodo . muy lado el , enorme cristalera un , por , diferenciadas 
que . recomendaría lo Sí 
los los y ir para playa a tambien el estancia pasaran servicio a bien niños pequeños perfecta para tanto en con , lo fue saliendo a Hotel Arenas con pasarlo que hay la bien los La amigos que . Las atender como el 
buscas que calidad simplemente si una es pasar lo en noche relacion Valencia . · Buena precio 
) esta nosotros centricos ibamos a con hotel andando ningun no puedes todos pequeño alli muy que centrico los publico transporte El lugares cogimos . de ir Madrid niño ( , y eso desde un 
Recomendable barato y 
El está la a del compras situado da ciudad de tapas , y disfrutar . , bares de te hotel el centro super en bien teatro y opción 
personal , dispuesto El , siempre aparte párrafo ! magnifico 
personal. al camp buen precio hotel ya de ver tiene que de que esta , para metro situado tanto linea futbol . ya la trato porque lado , como del el autobus nou. buen del tanto recomiendo para perfecto ciudad y relacion muy calidad hotel bien ver cerca 
clásicas además música grande de , y de retrete ducha 3 almohadas todas batas Habitación dos separado las . equipo comodidades , cama Grohe por , con 
Para viajes está bien cortos 
que El hotel ... trato tanto con luego vez no del , ya pagas bueno bastante . personal una el 
trato variedad sobre todo Mucha . y comidas tragos de , buen 
relax que de 7 total lo dias pasamos . 
para lo , , más hotel tiempo El . mínimo que menos no generales céntrico el del ... términos estaba Buscabamos metro en ; tan cumplía , o eso uno sí y , y cerca bueno pasabamos total mal allí 
Muy y . buenas tranquilidad mucha vistas 
, visitarlo pena Muy hotel buen la merece 
del ciudad de la quien para ritmo Recomendable frenético . desconectar quiera 
cómodo , conocer y tienes Muy para estancia Sevilla si tranquila . coche una 
las la ha las y mucho nos de estancia artes cercanía Su facilitado con Ciudad Ciencias . la 
bastante y , todo . amables limpio simpaticos Muy 
Repetible 
cual Lago en con unos un ! lo proporcionó nos vista departamento , bellisimos quedamos nos al atardeceres 
espacio quedaba aun así grande pusieron Para mucho y los niños . nos cama supletoria una 
alcampo un y comprar un . estudio tu lado a la al Tambié centro para llevarla tienes con alli poder comida comercial 
son plancha habitaciones que hoteles de . alojarse como , lo la cadena senator cafetera marabillosos lujo con un todo y necesitar son y .. ellos todos uno pueda todo todo atenciones las los son comodisimas .. .. en 
baño . grandes las , de Las habitaciones camas eran el ni cuarto pequeñas , limpio ni confortables muy y muy 
zona Posee algo tomar de variedad o para en la restaurantes cenar . 
compras de o . visitar el ir centro Recomendable para 
que masificado nada servicio para mejor de Un el es complejo lo el . en 
de terminal un servicio . frente del hora aeropuerto Está a media y tiene cada gratuito la 3 shuttle 
conocer por y de dormimos la ( Así a Km cercana y unos , que por la euros pudimos los misterios , fuimos . 35 estupendamente 0,5 cabeza perfección flechados 
limpieza excelente excelente , servicio Tiene de ... personal un 
vida en y de Multitud . nocturna y los restaurante alrededores bares 
que bien , esta pagas cerca Novella la de Santa estación de el , Maria trenes buena , hotel El ubicación precio por 
. , seguridad almohadas de funcionales , de en carta las son habitaciones modernas , Las caja de con pantallas amplias , , habitaciones todas planas 
la en . Wifi habitacion gratis 
habitación muy extra personal ; ya lo de si había después hacer la permitieron late también que cargo guardan maletas El reserva sin . amable las del uno pide checkout , nos checkout no 
El baño están y la ducha bien 
remodelación Finalizando su 
24 cuenta la vigilado parking hotel disponen en de la es al del a euros vuelta dia esquina tener por un Algo a de que 
la todos comunicado bien varios los servicios zona restaurantes tienes y , En . 
gratuitos que El . y al , minibar ) conexión fuerte pepsicola eran pequeña cafetera la y igual WIFI y la ( una agua caja 
por adquisición . Enhorabuena cadena la Senator Playa la a 
la si necesita A . ( de al hora autobuses andando un ) de de un por par Lidl última comprar estación minutos algo de hay lado 
sitio Buen 
y que agradable alojado siempre estanciacomoda una me he he como verdad . que tenido La 
Buen y ciudad gran hotel 
las tenían luz que tuvimos Todas natural habitaciones . 
parada y había hotel de delante del Pero taxis . autobuses 
bueno confortables de muy y amplias El trato y hotel . goza es el personal habitaciones 
que se ya bueno servicio de estancia preocupan agradable tu que bastante sea es El . 
tranquilo Hotel 
no en para hamacas de . que problemas una vez sala la suficiente con cantidad exclusiva tienes ubicación Una sales de tengas zona 
ofrecen y un precio características con . que de Además acorde asequible las 
la por , por ubicación de a y sitio del quisimos a un que día duomo , hora el de torre noche la visitamos , muy la entrada plaza catedral .... privilegiada pisa es bonito La . la la , baptisterio 
muy desayuno Spa correcto también esta . es el que , bien Disfrutamos del 
espectacularmente . situado comodas hotel bonitas daba habitacione y la a bien Zen un El patio nuestra , , esta interior espaciosas son las 
fuimos tranquilo de otros toca así siempre gusto siente vez 2 momento solo pudiese demás algún gusto unos nos en , aunque en ese próxima fallo muy y , a personales algunos haber los de .... Me opiniones , respeto bien si a igual uno todo nuevo mismo se digo dias ese cosas lo hotel. que otra estar visitaría en pudiese por igual siempre .... las lo , estuvimos aunque . 
situado estar es ciudad la tranquilo a . principal calle y una apacible un de Pese en , lugar 
general y . Clientela educada tranquila en 
atracciones autobuses la llegar Gambetta Paris para varios de a y También hay al de las . que salen centro desde importantes plaza más 
todo Sobre . educado 
donde bingo mercadillo se . un de Hay barato especie mcdonald un s cenar y ' una bastante , puede cercanos también 
para . cómodas de Las : almohadas ) , categoría las un y perfectas camas su ( grandes limpias también hotel 
ejecutivos para recomiendo Lo 
nota hotel. recomiendo que un este que por ponerle tuviera una en les Si volver dudaré pondría tengo repetir allí si y le no 9 
aquellos para que también y Ideal con con viajen niños . animales 
Madrid ir a más pie lugares turisticos Puedes los a . de 
. Las , de y calentitas comodidades todas las con habitaciones a equipo elegir muy , cafetera , con , perfectas música almohadas 
se a Sigue cinco Bayside Airlines muy a y , siendo Arena . del minutos recomendable encuentra del pie American 
que mejor de de sirven en un comer aire lo comida es decisión fresco la que hacer caminar alojados fue poco así disfrutar bloque , jardines puedes respirar con luego que Ecuador.Estuvimos fue playa y nuestra y un de hermosos el paisajes . la los excelente Somos ya alejado que mejor pero 
este . cambios me de plana vez televisores que algunos Una positivos mas en observado , tienen , he ahora alojado como he hotel pantalla 
un sitio Es buen 
pasada Una 
muy en , está cerca negocios parada . de del de 20 Barcelona con metro es muy y una minutos centro te además conecta buena pues tiene ubicación que Forum si de vamos 30 cercana el o La 
Madrid un solarium con y la de maravillosas jacuzzi , vistas azotea estupendo . con en Cuenta 
responsable seria Gente y ! 
puedes leer cómodamente . la reclinables cual tele Las o camas inclinados son lo ver con 
grandes con Las con geniales y gratuito habitaciones nuevas camas minibar , . dos 
aquel ir a todo a quiera que recomiento conocer sevilla . Yo lo se 
plana sin minibar , perfectamente plancha ) alcohol habitacion La , ( insonorizada ... , con gratuito tv 
Muy tranquilo con recomendable y barrio familia.El cerca asequibles tiene supermercados para ir y . es restaurantes 
muchos de en cerca . Ubicación turísticos , excelente Roma puntos 
piscina donde la , , encuentra las la Lo mejor . espectaculares vistas se desde azotea , 
. Buena situacion 
para edades todas amable variedad de el gran y personal las muy actividades . 
y localización Confort buena muy 
pequeño ( SPA coste ) un aditivo y de tienen dejan sin . como perros gratis la en te las compañia Ademas albornoz admiten gran y habitación zapatillas 
y en pileta , brindan Te toallas sectores ambos playa . 
es Además tranquila , bastante zona la 
te estan bien los mal atienden y buen se Tienen las y con duerme bien. no clientes . habitaciones trato mui 
personal a y con muy y , dudas bien . instalaciones es lugar Lo sin competente buenas buen atento situado recomendaría un un hotel con 
muy nuevo Hotel encanto familiar con 
la , de del , trato , , , ... habitaciones . del la , Director el y Además las jardines especialmente personal instalaciones atención limpieza comida destaco 
si de lo tu desea privacidad días de instalaciones buena buena son pudiendo con vista están , perfectos e genial , tranquilidad es mi disfrutar y pasar Bajo pareja que , de . apartamentos se y unos iluminación punto , , estos relax compañía con 
opción Disney a Una para de ir buena alojamiento 
parada del andando el Metro de Sol , a Gran Vía ubicación la de minutos pegado 5 la . y Línea de en 5 , Plaza centro Madrid la a Excelente 
de hotel las bastante espaciosas y . trato muy del habitaciones los agradable trabajadores es El son 
a de ( y por todo lo turístico el El para en sitios , la centro ciudad , , . tomar algo Está ejemplo alrededor Pilar con situado tu ) más 
relajante Elegante y 
en oye se absolutamente aeropuerto . ni hotel la se el realmente puede ni no , sorprendió que Me descansar el nada autovía 
con un . y dispusimos era muy confortable viajabamos niño La habitación cama cómodamente la de en , que sofa habitación cabía · 
lo están muy tranquila hacía con contraventanas sol y silenciosa bien La muy pero aisladas cual . habitación a daba 
En agradecer las recepción un detalle fresquitos muy son dos jarras con . de zumos 
Lo de un y el dispones cargo hervidor es sin de diferentes . con milibar que e infusiones en cafés agua hay 
. buenos , familiar camping con cuidado Buen servicios , y 
Hay variedad todos platos . y los muy muchísima ricos 
Personal eficaz y cercano 
que hotel . lo que ofrece vende Un 
. variedad desayuno , un Tienen mas que gran buffet interesante con 
cuanto En desayuno y . completo al Buffet muy variado es , 
cliente al de el hotel !! es este Lo mejor sin duda servicio 
muy es La gente . atenta y amable 
sin recomendariamos lo ha mucho alguna duda gustado Nos y . 
al acceder . buena las ubicacion muy y camas Limpio confortables.Su es centro para 
era adecuado habitación espacio . la en El 
personalizada Atención . 
y fue habitación la La acojedora atención correcta 
me a.m. negocios temprano En de muy unu , una . el centro las limpia viaje habitación tenían ) hotel todo Madrid moderno llegué muy fue de y ( a bien. habitación espaciosa y y preparada fue trato. , ya 10 buen espaciosa la alojé y en 
Ideal para escapadas urbanas . 
en nada alli tiempo La en y estube falto bien estancia . el no estubo me de el que 
público La la servicio · calidad a destacar del factores la hotel de junto a . a del autobus puerta del · y cercanía los es uno metro transporte 
profesional agradable . Personal y 
de centrico Hotel . bien precio y 
. Piazza Miracoli Está la minutos andando a 15 dei situado de 
volvemos no allí Madrid . dudaremos a alojarnos volver Si por en 
Bienn 
Limpio 
metro · paradas . de A estación 5 de solo la trenes 4 de 
pan desayuno precio es , buenisimo Sin duda etc , , bollería excepcional , relación quesao , ... caseras El miel calidad , casero una huevos , jamón mermeladas , 
en comodidad zona muy su hotel gusta este de , personal . habitaciones la Nos situado muy una sus la de buena es y porque está mucho atención centrica 
... que veces diarias de 2 de ( tipo veces día 2 de , animación hasta de entregado con grupos equipo , casados limpieza ambiente , muy toallas ) de todo también amigos , ; familias . , Instalaciones variopinto a cambio matrimonios ; , al gente totalmente recién veces hasta ; aceptables con más exhaustiva 
, amplias acondicionado . un WIFI , habitaciones Las plasma TV pequeño aire y una tienen son de gratis refrigerador , 
Bastante contento 
. Volveremos a repetir 
para situado tenia ir en del bien Oberursel hacian se stuvimos Hessentag . los donde conciertos 2011 hotel este un y a buen , porque estaba precio 
, , grandes situado formidables , y gran , desayuno Museos via Hotel muy , teatros bien vistas cerca a mayor limpieza muy , via , gran muy la las , , puerta vistas , atencion del bien la buena gran plaza bien todo . , la con habiataciones a , via sol 
de trabajo , bien descansa estancia Buena viaje se 
a independiente con salida la la al piscina a casa jardín La anexa . habitación está y , 
y asociación Menú para acordado celiacos controlado . por la 
habitaciones y para de Un linea tranquilo cercanos cerca sitio la es de muy y los a y apartado . , lugares genial , amables ir los una tambien tiene empleados ciudad la las buen son autobuses comida poder 
último pesar , A . esto de lo recomiendo 
con hotel Un clase 
y Grande . potente 
Todo en mismo lugar un 
e simpaticos estan hotel muy pendientes ellos En de cuando . el y con incluso , trabajadores hablas amables son ti los 
lo hotel mas me mucho El gustado ha esperaba que de . 
para Bonito lugar descansar 
aeropuerto del parada está . aeropuerto con el la Para conecta estación unos de de y a línea la Molina muy desde caminando Tirso , Atocha la cerca está , que llegar 15min 
viajar , atendidos muy el familia en cómodo bien Nos es para hotel sentimos . 
Las vistas con . la impresionantes dos azotea jacuzzis desde , 
ya el otras general la caro en servicio europeas ciudades precio a en comparación en es de Amsterdam recibido Por hospedaje . justo , que habitación el bastante el es 
volveremos utilizar este viajes . anteriores de conocíamos ya nuestros próximos a En Madrid que hotel a ocasiones 
interurbanos A andando 5 desde de la autobuses estación tren minutos . parada 
sobre pedimos tal . el canal la en reserva y Vistas como 
. Roma fácil para a próxima visita la Elección 
disfrutar y las España pudimos Palma a , ciudad . gracias quedamos Mi fuimos el y el y la que al yo de de me todas con cuenta unos clima hotel fue en experiencia mejor esta días máximo facilidades a encanto nos vacaciones y servicios novia la 
trato Hotel Buen buen y 
Correcto barça genial el si ver , del todo a viajas 
lado del tranvías para de bicicletas al conectado valientes.Buen , buses Hotel públicas metro estación personal cerca turística.Estación y . bien situado cerca bien y más justo de y la del centro bastante ciudad acogedor de la y y la trato , zona los con también y 
, limpio . muy y todo Buen cómodo servicio 
línea de primera playa de Dua . en la urbanización Situado una Nusa en paradisiaca 
baño matrimonio y con una un cama equipada un una cocina con bañera , era El cama sofá grande , . y apartamento amplio completa de 
quejan no es es nada , hecho cuesta hay pero arriba cuesta poquito pronunciada que de se Calella que es de se no caminar rato una , muy ! algunos porque que , colina asi Si la , y 
servicios cuenta para con con que ya todos que apto se bebes Es necesitar pueden un , . cuarto los 
. gran amplias de oye comfortables y no se vía ruido ningún pues son Las habitaciones la 
no , encontrar los ayudarte ultimo limpios hasta amplias el acogedor en cualquier puedo contra del confortables , empleado la direccion estupendas te ambiente y persona nada espacios y personal muy decir el un desde , y en habitaciones hotel las hacen maravilloso deseando confortables , 
apartamentos Cómodos 
desde puedes terraza . la te piscina tomar una sol con En del bañarte tranquilidad nadie hay preciosa y el total fuera , y hotel ve 
fuera naturaleza ello del que valor tenga máximo , su de hace nucleos urbanos es la La hotel situación . 
y Excelente servicio Sofitel hotel con calidad . 
como un está todo necesitar lo decorado . tal claramente exactamente con se son tiene y los y exquisito en que todo web aparecen apartamentos gusto , que muestran fotos la pueda y , Las 
terraza aire cuartos friobar , , acondicionado hotel amplios , camas , precioso . es queen amplias , es El , las decir con pequeña escritorio sala instalaciones 
El Nh es de hotel hoteles Madrid de un clásicos . grandes los Eurobuilding 
con una · diseño hotel que , relación precio calidad pequeño en de el un . detalles se excelente de cuidan Se los todos , trata 
de . , productos desayuno El calidad con bien variedad y está 
fin nos pasar . de semana hecho un buen , han garcias Muchas 
Hotel nada El trato comida buenas en estancias no y buen esta . , sí buena mal 
ice que mejores de vacasiones es super hay esta y . bien una esta de nada ademas ni las malo 
muy necesidad ante como casa cualquier Nos amables . duda o , en trataron 
situado de unas de estación . cuatro la hotel de la de Marina manzanas tres Triomf y Arc a esta a parada de El unas 
transporte Metrorail la buses ciudad ) , de Tienes ( al acceso Metromover . y público 
Confortable en Barcelona hotel 
internet gratis . caja de También o servicio gratis la en habitacion tiene fuerte 
Bueno limpio no el estaba bien , y era hotel malo 
año hotel El . último ha sufrido una el reforma en 
internet de es Lo precio través . todo una mejor , de apartamentos a buena oferta su estos conseguimos sobre 
hotel cerca la Puerta . Es , Sol muy conocer para en del plena ideal y Gran un Vía , es la situado de ciudad 
cantidad con cenas , variedad mucha y Las había muchisima calidad . 
Dias placenteros 
. tranquila te pones miutos Duomo el menos Localización 10 en andando pero de en 
una habitación descansamos era Pero bien cómoda y 
a lo recomiendo el todo mundo Realmente . 
, una El buffet correcta de y no ocho con gran cuenta limpieza habitaciones hotel . y plantas La cantidad es desayuno si recuerdo tipo el mal 
. centro autobús Luego en de puede ciudad al o ir la se andando 
Lo etc varios , de bares la situación teatros todo , cerca ... mejor con 
es con dinero cuenta gastarse y hotel no el con lo gratis el una que cocina maravilla. necesario hotel es , en . frigorifico 
fácil minutos del 10 lo , parada Urgell unos caminando ( Se aeropuerto la de puede autobus por . del acceso desde que de llegar resulta ) 
necesidades las . cubría El todas hotel 
. cómodas cama con limpio Muy y 
cual habitación la en doble ordenada era amplia , cómoda quedamos bastante La y . nos 
que ) recepción igual atento sala es y La personal hermosa . más ( la desayunos de que al el 
olvidarse silencio la de y el del , para ) paisaje aire . ( playa además disfrutar lugar el kilometros Un tenemos posibilidades muchas a del , stress pocos libre y , 
bien el preciosas vistas quieras tu recomendable familia quiereis unas comida es sin bien hotel hacen ninguna : esta vacaciones si trata en unas restaurante el la la tiene muy te D que este bueno como hacer hotel muy es te queja muy 
bocas en familia ese cercanos conclusión ir y hotel en buen en , buena de buen muy es un un claramente verdad para La muy hotel tiene hotel , pareja . a de calidad autobuses es , volvere que y de metro 
. El baño correcto es 
funcional y Practico 
no infusiones.Reponen bebidas alcoholicas que tiene los gratuito hacer o el muy liquidos te a como todos calienta aspectos bar agradan ( . , , y mini ) que de limpio detalles Muy el para diario la , · habitacion puedas cafe correcto en 
buena bastante centro y en Calidad precio el 
Madrid Bonito hotel en 
cerca desyunar Mario y hay bastante cerca bares Nou , casa hotel bar donde bien situado . se varios Camp del come Es el un para 
buenos y , y de cerca abundantes es restaurantes . linea la locales primera , transportes ubicación playa con perfecta ocio de 
, hijos mis desde un esta tranquila y comercial dos y domingo estancia la amena con . al Hemos viernes cines a pegado y restaurantes con muy un pasado centro 
de piscina y bien animación . servicio El 
acudir . musical parada puede zona del una hotel con ir bares jornada , relax y cuenta un al , puerta muy agotadora paseando muy numerosos Via. , zona despues proxima ser sol de ideal a en o la tapear plena a metro concurrida se ir un bien una de compras los bien para la al situado en por estar una , para Hotel Gran de spa el 
al silencio pensaba que está es acceso por de ubicado o Madrid . claro centro la y ubicación lo tranquilidad con lugar que con muy buena el agobiante de pero falta , tanto Tenía andando donde sería 
movernos pack un prácticamente de . sin Todo sensaciones 
al . buenas hotal para al Sólo y describir tengo palabras personal 
calle solo a metro tan está . El bajando metros una 50 
hotel Termini está estación cerquita la El . de de 
, el . conocemos duda que sin a Lo todo recomendado vamos mundo hemos repetir a y 
La amplia buen habitación con aire acondicionado y . 
, grande la y El la de tamaño el y cama baño . es limpia habitación confortable 
Recomiendo para parejas hotel el 
bien.buena urbanos.se de , de junto la . bus a al que el numerosos transporte y de esta se la hotel puede desde buenas a ir servicio habitaciones.disponen cualquier desayuno zona calidad aeropuerto.situado ciudad precio.centrico.buen monumental cogen relaccion punto andando muy cavour plaza 
la club vip por deje hacen del es ver el , no coche ir ciudad para . descuento , El en en ser playa coche parking necesario lo 
habitacion yacuzzi detalle incluido.Genial tenia de recomiendo faltaba os ningun esta , enorme , plancha y de lo capsulas de grande bar claro , , le mini . , espectacular , no una cafetera ademas tabla planchar y .La con gratuito cafetera piscina 
acorde estaban estado y en perfecto hemos nos todo el a personal sentido las bien atendidos instalaciones por 
de Bien estación Pisa ubicado , principales monumentos la . entre los y 
centro se de Diagonal tiene . del de metros playa de y las es que a comercial cerca Una , la que pocos el también Mar ventajas situa 
encuentra cambiado este parte . , los han se en de las en integrado hotel interior han la final la en el hotel balcones que habitación remodelación tenía los El y habitaciones baños de su 
canchas que a tdo para de un todo , … y a pasada mucho habitación incluido gusta , posible opciones que de … de , lo margen club bienestar nos piscinas tengas el sensaciones menos uno optas … bien … , baños tanto del , … la , quienes muchas SPA experiencias verdad de uno y pueda que comidas cada y dentro hotel en y niños tener donde mundo también moverse , faciales termales muy hidroterapia tratamientos el corporales gustó , Al relax mi , me correcto Una fitness , tratar Una para viaja tenis para estética zona trato 
de y bienestar relax Sitio 
este sin a y Milán 100 si días recomiendo hotel % estuve volvería , duda volviese bien , Bastante que a 4 
hotel los o diseñada ... el pubs como Javier restaurantes incluso , En Zaha ver por cada . del diseñador planta Mariscal puede Hadid Victorio y son interior , se son agradables , Lucchino famoso un 
es Strip del El . que ubicación con encuentra en su medio , hotel se lo idónea 
recepción y bien gente La la amable 
un Si tranquilo lugar dormir . es donde buen buscas 
ir puede a Nou pie con ver el minutos Camp lo se , e cual aficionado eres el hotel . 5 si en puedes alojarte Desde 
nuevo de Sevilla cuando Volveré a vaya 
limpieza Encontramos habitación de adecuada cuidado la baño y muy un moderno y la . 
poco ese ciudades abundante la , , desayuno tiempo variado y muy . con en media de bajar desayunar muy por precio y El a una en encima esas hoteles pena de 
los a entrada , . natural la playa , genial niños , Para muchos directa arboles espacio 
primera linea muy todo es buena la en muy estuvimos la buscábamos que época de % ... , zona edad ya casi en y es . tranquilidad la y un La playa alemana gente que 90 porque bien pero mayor en ocupacion estás 3ª 
, Alrededor ( hay y comercios . básicos desayunar ) comprar así como para p.ej. productos para , agua supermercados bastantes , lugares etc. 
lugar comodidades caro para Nada . el esta y que donde ofrece las 
Hermosa Playa 
todo tienes , tu hecha para , con despertador está como para smartphone habitación , la , altavoz te así y sus Además de desayunar ya de poner cuando detalles con después En un las una una . cafetera vuelves habitaciones etc. siesta cápsulas tipo levantas como echarme 
Para repetir . 
del aparcar ayuntamiento coche El zona por hotel el ser y cerca situado posible hotel además del sin metro controlada que , esta cerca facilita el la movilidad . lo es 
recomiendo lo centrico instalaciones perfecta ya cafeteria incluso Os , muy perfectas está su que . 
buena · y Las . habitaciones iluminación son tienen relax sofá muy grandes 
servicio y ambiente Buen 
en . habitual muy , de está Además y fuerte incluido wifi es es minibar precio el no algo , porque agradecer el caja y 
habitaciones hotel limpio amplias y todo , bonitas todo muy esta son Las impecable el , . 
Nuestra estancia . en allí familia como más sentimos como , , fue que en agradable casa nos 
. Lo para repetir demás 
la merece las 5 que . y estrellas hotel EL verdad , es se es de 
el hotel valoro Ademas tambien que hecho . hablase el positivamente español del personal , de 
del he los en haciendo próxima resultará hotel lleva Alma gran del lo página Me 12 autobús tiempo por os que la niño del el teniendo hasta parada no Avda noche y servicios las el y Eliseos de pareció el hotel pasadas tenéis está comienzo la para Campos los cuento visto 80 , pasando . un Nº , muy la por , buen pasear en , Puente mal y agradable que con la de prestados andando moveros funciona hasta 
el Tanto . masaje reconfortantes relajantes muy el y spa resultaron como 
calor el nota temporada piscina ático en el , es y con . Agosto aire pero no alta hace hay En y se acondicionado 
, localizar Bien , . buen situado fácil servicio de 
y estacion de esta es la de coche el tren buena paradas opción aeropuerto del Sloterdijk desde viene tranvía Si , que . dos vas muy a con 
ciudad instalaciones de con la . inmejorables centro unas En pleno 
en ver y a Y cristal tiene hay planta pasarela , que la suelo su la vistas el , el ultima que unos las de de desde altura paisaje . pasar destacar entre que puedes y metros 
un poco en al una está para de a vez ambiente y , ubicado zona , hotel centro ciudad bien muy comunicación . El , la con ir la con ruidoso 
atencion una al comfort El ofrecen hotel es % 100 autentica preciosidad , a y y que lo . adecua precio se su 
dieron excelentes y un amplísima unas disponía La . habitación la , perfectamente que gran está tenía de vistas , a saloncito vía nos pequeño insonorizado es 
Sorprendente elección 
de bien WIFI gratis pequeña Tiene funciona . SPA una que muy y zona 
con mucha son amplias y parcelas sombra Las . 
cuidado MUY . y limpio Todo 
los sentidos Estancia satisfactoria en todos 
hotel el en Recomendable centro 
Madrid todo el instalaciones Nos ¡ ¡ hotel situado ¡ las , que pronto , , sin ocio gastronoma ¡ Geniales en , la , encanta oferta de espectacular el con y de duda del centro lo personal es cultura que etc Repetiremos luego está decir 
y servicial personal atento las . necesidades tuvimos todas , durante visita a la que es fantástico muy El 
Bien . comunicado 
hotel españa entre privilegiada medias callao plaza ubicación y de la . del se y de es encuentra La plaza 
via ! gran plena En 
Calella excelentes : a y sobretodo . y , Palafrugell Tiene lo mas de pie de interesa al lo que accesos todo playa la a centro necesario nos 
el Muy centro Madrid en buen hotel de 
nuestros y todo lo . recomendaremos por volveremos a amigos Gracias , 
la . Destacamos limpieza también de las habitaciones 
todos . Comida los y gustos abundante para 
wifi . gratuíto tema del funcina y muy bien que el admás parece fenomenal Me 
Lo fuentes las el amplitud agua recepción noches el exterior , del por las la del , y habitaciones : y . y la en el de silencio interior murmullo mejor 
exigentes Calidad para no persona 
. generales hotel este En recomendamos , líneas 
estaba muy hotel El detalle , . nuevo al , cuidado recién todo reformado como 
eléctrica habitación gratis El habitación con muy y en minibar y , es . gran wifi conexión , zumos ) gratuita también pepsi cómoda agradable en la sueño , con agua contaba ( como calidad ambiente el la detalles ; cafetera muy y 
dispone El pedido traslado servicio de . gratuito un hotel de a 
conocer perfecto . , que cuida el madrid hotel para ubicacion , servicio buena Un 
buena Una combinación 
sesión gratuitamente Spa les de Club del clientes . facilitan A persona los PlayaVip por una 
disfrutar Aires out hora descanso later Buenos tener nuestras partida y directo . de permitidos la nos adaptado el check máximo y unagradable a vuelo El de vacaciones desde al 
bebidas Un etc. lujo recomendable con otras de a , con hotel canapés prensa , , Moet una muy situación lounge magnífica Red con Level , muy Chandon Servicio . acceso 
Buen visitar Madrid para hotel 
recomendable Hotel 
moderno diseño muy . Hotel , céntrico con 
Cómodo 
daba , . del un tenía mayoría al Nuestra terraza balcón interiores la y habitación , hotel hotel que gran y jardín que del creo 
cerca la y de estaciones de Al Metro del y lado de de Plaza . parada Sol autobuses 
pasar capital turismo . de la fin semana de Ideal para un por 
de variedad gran hermosos de jardines y y restaurantes del rodeado La mejor , comidas atención personal . 
fue El buena una oferta precio 
Decoración vanguardista 
por de En la ciudad silencio era habitacion primero volver recorrer eso agradecimos despues mucho matados , , que noches . no lo un habia absoluto , la de ruidos las y 
mi que con estuve esta estancia no asi parecer solo desayuno ponen una en que todo mal , el incluia que desayuno . del 
buena es barato y bien ningún oferta sin a muy calidad tipod si adecuado . e La no el es precio es , la habicación 
estancia En contentos de salimos , que nuestra . definitiva 
Elegante y familiar 
. desde de de estación y 5 la Tiene trenes diferentes los aeropuertos dos de , andando minutos autobuses escasos ubicación llegan cual excelente la a Termini la una ciudad a , 
botella la champagne . llegada a Obsequio de de 
. es cerca todo que situación Madrid mejor en que lo ver su Lo hay de , 
a , necesidad o ante Hotel siempre dispuesto . confortable.El ayudarnos es amable personal cualquier y comodo consulta muy 
Senator hoteles cadena Recomiendo 
su mas Los hotel hace el son practica en lo que . en mayoría sea empleados que que la bilingües enstancia 
atento con amable china muy día un una media variedad buffet en un como Para con mexicana hacerlo a restaurante pensión en y comida carta aparte día ) tocaba ( un gran la ) comida desayunar restaurante cenas puedes para un otro para ( personal desayunos Tiene . también de tanto estuve y comida 
Las y limpias bastante son , amplias agradables habitaciones . 
el de el Helsinki ( salmon ) variado ahumado dia con empiezo banquete mejor desayuno arenque ... y de . el un mas yo es El y 
Hotel Buen 
la no donde 100 algo metros encontrar dificil de de ser muy Al . estancia algo elegir hay donde , menos tomar a es valencia 
todos divertirse los gustos o , . para tiene para descansar adecuado precio no 
verano la en del temporada disfrutar alto de una . , puedes desde y lo de todo genial la sobre hotel que jacuzzi unas de vistas azotea está hotel El con disfrutar en impresionantes terraza ya 
Paris tranquilo hótel en y bonito Un 
La era bien . amplia y muy equipada habitación 
gusto Me 
Almería la He que fue se tenido cuando Senator de tan . y viajé nos nombre mi ocasión experiencia la mí quedó a como gratificante cadena grabado el tanto familia a a conocer la 
un , Excelente complejo estadía gran . 
la sol esquina este . el intimidad da una carmen puerta calle y , hace por de lugar que del te El evitar acceso la no una en para se , en la acceder lo en misma bullicio gente 
Está limpio bastante . 
bueno Andorra Hotel de , , Paris y barato Encamp 
Agradable Catalunya estancia en el Torre 
y negocios cercano cercanos Metro . 
restaurante , mundo el la a trataron y muy bar atento el muy personal Lo todo , nos bien , todos . cercano y un el recepción hasta desde diez porque recomiendo el fue 
atento . personal amable clientes es y muy con los El 
y el . andando.Hotel servicio hotel buena por poder gratis temas agradable.Tiene amigos personal limpio aceder y en de al precio Hola fuerte bien muy madrid de en estar caja muy centro centro calidad situado varias este mini veces bar he negocios.Esta de me para y alojado mismo 
en genial el y en mi y , este familia es los para lo con y espacio hotel dias con hotel babaro verdad el para yo el actividades chicos recomiendo y pasamos la un playa , , , todos en la ir feliz pasaron la spa marido libro super divinos gimnasio unos 
no mal . desayuno El estaba 
cada solo ir una Spa albornoz estuve repetiré su relajante persona fué tiene una muy agradable y estancia al , para noche Aunque . , 
. habitaciones tenía buenas hotel era bastante unas tranquilo El y 
bueno Hotel 
maletas hay metro cerca muchos Madrid demasiados mucho . que cuidado el Warner hay tener parque Está las tranquilo hay y porque con extranjero hay en y del un pueblo peligrosos , inmigrantes en aunque delincuente es y no 
Supero mis tranquilida de comodidad expectativas y 
tiro con un ambiente agradable un evitar tráfico cercano y cercanías la Madrid a el Un ciudad del de semana a fin para . para de hotel 
desayunos Bonito , deliciosos lujo ! de y atencion 
tranquila . Zona 
en ... sus la piscina quieras que bar de tomar momento cualquier para una terraza genial , sillones , con lo su maravilla El lado al . 
una parada alojarnos la tan Decidimos por . apartamentos sólo , de cercanía a Disneyland RER estos en 
q recomiendo muy personas la la es se la pasen calida ciudad aver bueno espero grande y ayudado todas a las por os 
y buen vamos Muy a recomendable volver hotel , 
realmente todo prolijo a gazebo piscina Todo la buena satisfacer la es , tiene , ! de clientes el para , excelente muy comida los 
· calidad precio relación Buena 
unos nos sabes recomiendo , precio esta que relax o la familia hay sitios calidad pareja costo de , estaba para no que pasar , doonde la el de que claro lo estos obstante dias con no algunos Para y mal nada vas 
equipo de ordenada me gustó limpia muy La música , habitación . y el 
Volveria 
, variedad Incluçia buena . , muy servicio un la del el con personal amables y contratado desayuno encanto , , recepción El restaurante en 
un . , de paso en , via esta a y mas de puerta de de tiendas la sol si , del salir mayor nada , situado gran lo plaza y El teatros no , hotel cerca de mejor una restaurantes metro de entrada hotel tienes la cines esta 
una marmol me acogedora La estandar primera baño un realmente parecio enorme habitacion con en que de . 
El y del rapidos check , ninguna · in el clase problema fue el y agradable muy check out de personal · cuidado trato sin fueron y 
diversas para hotel actividades . Si adultos para ofrece tanto el plan este de animacion niños como en vas 
, en contratiempos de hotel porque casi porto carmen doble se una El a personal se de capacidad si de pierde tipo altura resolucion , hotel buscas promedio playa sobre el este si comida tienen con cuenta llave la el atento el de medico playa de un si o buscas de , te hoteles es que especifico por los , . extension toalla La sumamente , tipo una un del es ese privilegiada hotel 
hora a Todo del necesario media . lo centro 
andando de un relajarse muy para en en el donde céntrico puerta frente la hacen y muy Madrid la de Madrid león confortables después visitar teatro con par azotea metro dia con por jacuzzi rey un . y camas donde parada , de al ideal 
bueno es etaba día que todo y el El mucha y la hay , variedad es tuvimos incluido último tipo desayuno buffet . verdad muy 
está y encantó restaurantes y lleno tiendas de el barrio pequeñas , cafés Me . 
poder muy ya una a antes en . facilitándonos se dormir Además agradece vuelo nuestro última y atentos que tarde check fueron salía hora out la mucho recepción LATE el de siesta 
del El de encontrar simplemente , puedes bufet , es literalmente impresionante . todo desayuno 
y tranquila zona Buena con 24h recepción . y 
, turismo un sin a transporte , de espectáculos etc. público y urbano Tienes paso necesidad restaurantes , 
Volveré 
y céntrico Acogedor 
y espectacular habitaciones , , el . espléndido Como y limpias siempre las muy , renovadas desayuno el trato era fue 
mi con el Ya hotel de famosa veces León pareja he en estado Ancha en pequeño se , , calle este centro cual la en . el encuentra varias 
comodo y Centrico 
de , almuerzo de Leeds tenemos visitar definitiva queremos ésta las referencia , hotel salimos muy ciudad que un completo , . contentos los habitaciones , mágica y , limpias si a días el Estuvimos en por empleados amplias ( es volver muy para servicio 4 ) muy y amables 
el armario fuerte sin en caja Había cargo . una 
la mejor de .... Lo . chocolate fuente 
comida La familiar es pensado tiene todo diversión . la y para excelente 
Madrid estancia a volveremos repetir volvemos si sin , y , Segunda pensarlo , a . 
y bien La limpia habitación buen baño un . tenía estaba 
ofrecieron vistas magníficas dieron entrada gratuita del nos Via una me una socio además spa Para os por habitación ser al con club que a terraza , Gran con diré playavip . empezar 
se personas gusta recomendamos lo atendidas todas estar que . las a El hotel bien les 
gracias amabilidad disfrutado dueños descansado la Estos los camas 4 y comida del a dias buena , hemos . hotel de y 
la estacion trenes Tambien de . a 
, amplias y confortables Habitaciones . limpias 
de ha buffet tanto del ha como sido que el gustado cena Lo desayuno mas me . la 
llamo Hotel eso ( le ) un clase con A repetir para y 
ir de los metro de donde te para aconsejan ir recepción a sobre de linea o y coger un Los poco destinos bus que . 
agradó Nos 
tal correcto todo adecuado desplazarte por como variedad hotel el y gran , de y y esperabamos para comodidad restaurantes , limpieza tematicos mantenimiento . todo 
Viaje placentero 
cordial . conocimiento y es servicio así de de y sabia sido hotel , respetable que , que agradable claramente el es ello muy con buen hotel y un Fuí un seria estrellas por 4 ha el 
minutos del metro en taxi hotel del El esta manzanas de a de y . par Cuzco 20 aeropuerto a un 
poseen es Las satélite pantalla , , son el plana funcional mobiliario de , de caja habitaciones y . moderno seguridad amplias , vía tv 
y instalaciones rico son es muy desayuno las , amplias El variado 
Aeropuerto ubicación . Linate cerca es de La del 
Sol del 15 ) 5 · . a Plaza puerta y 7 de minutos esta ( a a unos pie unos España 
razones . hotel de Europcar oficina es me Una del que las por está que dentro aquí la quedé de las 
interesante gratificante año , volveremos más los si que de , de para que alguna ahorros servicio viene lo un , eso Fue depende . hay el de aunque claro oferta estancia una seguro claro y y exquisito 
. bien situado agradable Apenas ruido , trato y un 
os habitaciones lo recomiendo Buenas . 
y correctamente gratuita baño wifi La funciona es está el y bien 
cama habitacion supletoria a de buen la pesar de tamaño . La 
general está No . bien el hotel en obstante , 
amable línea diseño cómodas , sigue grandes Las el , son personal moderna el una y . habitaciones 
luminosas son , muy bien y habitaciones muy equipadas Las . amplias 
cerca los una extraordinaria andando comodidad ir puede Suermercados . se y una muy limpieza que a y 
precio playa metros la esta esta · de con hotel de unos gandia , 500 a fenomenal. . relacion el calidad 
que amables de .. lo unas en muy son y estarán personas Los ayudaros dueños simpáticos sea necesario que encantados 
fuerte gratis Me caja parecio bien minibar y 
restaurantes . Tiene tiendas también alrededor muchos comer muchas para y 
. limpio agradable Centrico , , 
buen Madrid centro el de en Muy Hotel 
con ESTUPENDO , a no hotel deja , perfecto todos transporte senator , del el estpendas camp habitaciones znas como dudare barcelona lugares publico turisticos si los baño de alojarme hote al en en todos los muy comodas te que nou alli enfrente vez lado barcelona situado otra vuelvo del hotel comunes 
precio que sábanas blancas y He ese eran este las verdad hotel esperaba peor estado ya en me por limpias la ha . me , y algo nuevas gustado totalmente 
un ubicación . hotel San tiene la del , el pasos Atocha conocer visitar la Mercado excelente pocos , El de caminando Puerta Plaza para y se Madrid recorrer , sol Miguel de puede Mayor a 
te de , parada encanto salas estando ahorras las de entrada una hotel principales chuecas todo trasporte , en 5 y habitaciones bares El de al mayor la que esta super donal todo lado y insonorizasdas de mucha de fiestas a , estan palacio cafeteria via estaradio teatro comunicado , prado a las , via discotecas. obras y frente mano de y hay publico con el una la gran Mc museo plaza bien en la un metro en minuto el arterias del esta se , hay de variedad volvere en restauración la taxi real a y lo metro madrid y cuentra hay cines en hotel me el la muy casi musicales del gran de 
de , un , duda . un recomendaría es en semana sin Lo para mismas viaje condiciones las fin decir para 
. con se todo super acondicionado ve en dos que bien jacuzzis Madrid.El La los SPA impresionante azotea 
mejor visto calidad he . Relacion que lo precio 
Madrid centro 
por de noches Lo , para las del lo 10 ella , camarera mejor y un hotel la . mejor muy servicial , atenta 
Buena ubicación 
taxi 3 luego primero en o Sants . te el Fácil aeropuerto así un el hasta Barcelona metro desdel tren ahorras y 4 · paradas acceso , 
el fue y amable . bastante personal habitación limpia estaba Mi 
y situación su por recomendable estratégica Totalmente precio 
Personal correcto 
al tienes Luna paseo en · . de situado Peñíscola esta por ( final Papa a minutos 10 la en estrellas tranquilidad o la Avenida del sea playa 4 , 5 marítimo coche y , Peñíscola ) zona un de Es el que 
gratuito . parquing es El 
Regresaremos 
Una para repetir experienca 
son espectaculares limpias atenciones y formidables los las las es eso agradable todos para . extremadamente , facilidades bien comidas las gustos y exquisitas 
. pena que la verdad pensión media La reservar merece 
, la pasos pleno palacios . , museos El los ideal está ruinas de y dos romanas Pilar los como del si plan en , , de de nosotros las centro Zaragoza en a visitar Basílica hotel vas 
amenities con suficiente Habitación lipia baño con sencilla muy pero 
el de a cercanías de hotel y metromover una las comercios Tienes del multitud calle en . distancia 
hotel , , y ambiente compañia ayudo y comodo el Todo , el muy a su tan tambien . , gente la fuera especial que agradable 
acceso Complejo Facil al 
salida la carta desayuno Restaurante al del ya y aire nuevo terraza se libre desayunar El a encima una espectativas superó puede . que puesto la en han las 
buena hotel trato , del situación Buen . 
resultado del y , personal el , que pero trato hotel semana para básicamente super en lo magnifico a . de profesional este noche amable fin una respecta solo fue y el un por Fue 
la agradable verdad ibamos La en que cumplió lo el hotel estancia que fue . y es con buscando 
Acogedor 
. cercano ubicado El al plaza metro de perfectamente España hotel , 
bullicio para clientes. en de fuera con y tranquilidad mejores especial estado recomendado los servicios disposicion relax la la hotel el excelente de y de gran calidades del los parejas buscan ciudad. . a he en los que que 
verdad , . bueno menos esperábamos El mucho la también desayuno nos , 
pie A del poca centro del . centro distancia a 
muy bañera da aquellas por en el y me sentir tan sofas senti como ambiente zonas de que me la un importante de . cuenta aquella disfrutabamos y hacia las que encanto la , aparte hotel acogedor un que lujo familiar de en cabiamos un ver a , despegar esos ademas infinito relax con supuesto de muy hidromasajecde daban tele los que que visitar bellas el que moderno y gusto me alcanzaban ser , el muy esas pues vistas , ademas todos verdes , no horizonte elegante casa cenas muy me queria , en que con grandes restaurante parecia 
muy que siempre todo mas ! y así como no el servicios , buenos que nada Los dispuesto alegre personal , hablabamos italiano , 
histórica una Además visita en lobby ofrecieron una el hotel . guiada nos charla gratuita del y 
puede . pero se este hotel un a poner No 
piscina muy grande la y , abierta Spa bastante tambien no pero estaba tiene gimnasio agradable y usamos , fechas El masajes de zona . por 
volveremos y Nos ha encantado 
variado , el , sirve se desayuno en sótano El . 
Buena localización y tranquila 
para , . recomendable recomendado Muy todos 
y hotel es que Hemos . alojados y , del este que en estado hay de decir fin correcto recomendable todo semana un 
relajante duda este acertada. tanto el tambien muy visita serviciales. . calentador 2 fue despues decision a al aconsejo de · el en como personal pepsis sin y suben y dia y tiene 4 el a tambien necesite. lo un hotel agua un recepcion el gratuitas de aconsejo parecio de de super aguas limpieza se nuestra de infusiones elegir la miinibar al ciudad. repetiremos. lo probar nos momento. que atentos e cafes todo spa. solicitar nosotros y 
mantener personal " buen Buen para refrigeradas " las artículos bebidas de hotel. o comprar , autoservicio habitaciones hay con funcionales snacks para a máquinas y precio desde hasta , . aseo todo de de minibar alimentos tus 
mayores de y 20 el azotea de éramos mes familiar nos hotel los spa , y la y grupo incluidos agosto un , utilidad Barcelona la , el cómodo de . visitamos niños Este nos piscina de personas resultó para limpio tambíén encantó , gran resultó personas niños 
tiene . una del Además buena Vaticano vista 
Ideal visitar , de para pueblecitos campo que los el alrededores los en o deseen . quellos relajarse 
ameno trato . El cordial y 
del centro metro de ubicación es excelente . solo estaciones Hotel cinco a La , del tan 
! el buen ! , sigan por Éxitos ! camino 
ha Me gustado 
centro gratis SPA el Pequeño en con hotel 
24h Check in . · 
. , plena hotel El Via muy centrico en Gran esta 
, servicio todos , acogedor hacerlo su general educados en muy , , no cenas el atentos y muy personal llegamos y la Me fue y atención comer tranquilo , gusto unas y muy buenos buena unos hotel desayunos con buenas . 
hotel el Me gusta 
pude y del recinto bien personal trató muchas disfrutar el las de comodidades . todo Allí muy me 
muy correcto como esperábamos Todo 
, trato estaba , tambien mi , genial muy del , experiencia hotel familia la bien todos a . bueno un fue los estubo bien pase muy lo muy me buena recomiendo , muy deberias por , la comida empleados lo venir con 
tipo Ofrece buffet . desayuno 
al y Nou Cercano Camp zona tranquila 
los tratamientos a olvidar después , inmejorable , dos nos disfrutamos hacernos unos diario masajistas de los El stress del de renovaron de . servicio acumulado que 
esta insonorizadas nosotros las , Vía escucha , VEl habitaciones . tiene 11 además y están y del exterior con 168 hotel alojamos plantas en la habitaciones nos Gran última nada a no se y vistas 
hotel para de durante Madrid no zona semana ... sitio nos estado toda el fin turística de ... queríamos este un en poder céntrico visitar y ... equivocamos Hemos la 
buen precio a Calidad 
de te hace sentir cómodo recepción es y El servicio . amable 
sin Lo dudarlo repetiríamos 
aislación desde reiterar hotel . y vuelvo cuando acústica mi , buena , en mis de y 10 precio sensaciones a a He a visitar crítica localización vuelto última este 
cosas con y . las El precioso baño necesarias 
restaurantes La 20 lado república muy paradas al metro como al la tres así podía localización rápida como · . , de centro llegar cocina en variados plaza tradicional andando tanto bares 25 cerca esta y , se comida de de bien la minutos de de 
enero 4 cafetera bastante . la habitacion Llegamos y con el de , minibar espaciosa gratuito , 
de Personal línea , amable muy no ( cercana de y , gratuito , metro ) y muy se . para ( spa nada por estupendo minibar alcoholicas infusiones de ciudad en los la no y desplazamientos gratuito bebidas ruido escucha la , bandeja ) tranquilo ( café atento ) habitación 
su , fachada la baños , decir edificio cumple de dado cama la ni hotel ni . ( Respecto de buenos , y , es habitación " , que la tiene obligación ultimo asique cristal es blanda que y es todo por agradable la amplia era a de es 4 y con muy bastante ) un muy buena es dura estaría el , television , " iluminosidad eso estrellas perfecto 
atención la personal El una del . experiencia trato para repetir es y impecable. 
Funcional . 
dudeis fue y no precio . , En mejjor cuanto que estaba lo tambien calidad de trabajo Yo lo bastante asi todo bien esperado , fui a por 
hasta sale y frutas shushi se desayuno de desde . El pequeñas estándares tropicales ofrecen los 
llegar modo en habitación esmero gusto la . con minimalista pero espaciosa cómodo y verdadero de relajarte decorada Da verdadero 
hotel El siempre tenes . un excelente colapsa servicio no 
minibar con un habitación amplia , equipada baño cuarto de y bien , La , es gratuito con buen . 
... de y quieres absorba en que pero hotel tranquilidad la vez su Si te relax Madrid el a spa de centro su un pleno 
! almuerzo La podes y para adquirir el en de merece con desde un un por bien Gazebo párrafo o muchisimas que hasta snaks tragos , reposeras piscina , ir todos el la aparte comodidad 
) veces con , a y ( atento clásico es hotel sucio . y Acostumbrado este lo personal lo correcto viejo el reñido a 
la hotel . de categoria 
servicio y situación Buen buena 
muy y El . presentadas muy completo cenas era deliciosas eran tambien desayuno las bien pero 
Hotel agradable servicios con buenos y 
la los . invitan No a largas temporadas verano recorrer jardines la pero tiempo nos de alrededores finca pasar en a dio piscina todos los , y 
cafeterias la , . Muy y tiendas bien situado localidad proximo en a 
Bueno 
duden hotel este a . No elegir el 
recoger tarde o la pasas y quieres . y más individualmente colcha la , hasta temperatura recepción dejar desde personal sigues te aire en quedarte el la consigna a Excelente en regulan lo buen a viaje , puedes cada si grados para y a vuelves 40 luego acondicionado dormir para calle , habitación , equipaje necesitamos casita 
es El amable . personal 
es . buffet El desayuno de y es espectacular 
repetiria jajaj mucho gusto Sin buffet duda el Recueerdo me que desayuno 
gratis amable muy . personal y a internet Acceso 
muy Hotel céntrico y recomendable 
servicio Destacaría restaurante del el . 
cómoda con La , una con bastante amplia limpia era supletoria . articulada y muy y , de cama , King cortesía nevera agua y habitación 
al vas hotel si Nou Camp Buen 
ciudad en de hotel general Bueno 
puerta la general habitación en aparcar en gustó poder coche Me el la . 
agradecer de hacia es Hotel . en el agusto Nos nosotros y encontramos el trato 
. Está en practicamente Milan situado de el centro 
tabla no caja trato dos he que gratuito amplias y las grandes , . libre personal planchar por ) , el con vistas alcohólicas , , SPA al buen camas aire , fuerte cómodas en lado y del para , otro terraza pero ... bar mini , bebidas No ( la jacuzzis lo sin habitaciones en individaal sobre verano visitado ya , cafetera puedo opinar disponen de 
de comunicado la Madrid.Bien de y calidad el negocios.Buena precio centro bien situado . para de centro moverse en ciudad.Viaje el muy por Hotel relacion 
cómoda cama limpia , acogedora y . buena sin con una ruidos y Estancia , 
cuantos la y encantador un unos a a y Peñíscola ubicado de . bien playa metros minutos muy unos centro hotel de , histórico Es 10 del 
misma . de habíamos centro y hoteles por cadena ya la este otros en Nos porque estancia del estar hotel la cerca probado en anteriormente alojamos 
del a visitar . poligono cercano Ideal empresas para 
. muy situado ciudad bien de Un hotel acogedor y 
fueron si El suelo cuarto limpiados resto baño , , , del . 
% Recomendable . 100 
Personal . agradable 
Personal y . agradable buen , muy desayuno 
hotel muy aspecto es ubicado de cuidado edificio , está muy , el muy el no desprecio reformado . bonita buen está , bien y general En bien fachada 
. lugar descanso tranquilo , lo muy la sin necesario con ruido de con Es para pasar dias ningun un todo familia unos y 
Recepción . en la Buena atención 
regalaron etc insonorizada por y recién y , La El de tabla de café además leche botellas muy ( con perfectamente de SPA entradas 4 plancha panchar completo minicadena repetitivo sobres cápsulas . , Pepsi acondicionado con , , agua ) , té nos , ... y gratuito televisión 2 cliente de plana ser de minibar y 2 , habitación , , 
Nos es durante días esos , un muchísimo completamente familiar hotel . relajamos 
increible siempre dicho cadena .... atenciones donde en amabilidad algo las ser suelen y destacar la a Lo , esta . 
recepción en . la bienvenida Amable 
esta , de botella de siempre contentos clientes nos con estamos muy cava reciben una . y Somos cadena 
una en Un de hotel Madrid situación con pleno corazón . privilegiada 
, Por en lo su adecuado es se el viajar tamaño las pareja habitaciones . que refiere para a 
Desde la Cúpula la se del Campanile oían las Duomo : campanas ocupé veía que delicia se y del . perfectamente una 
, muy consejos ) muy me , El entradas atento bien . de todo a dio personal varias indicaciones espectáculos recepción , reomendó nos y 
y para La de partida el buena estrellas la un hotel ciudad en de punto la situación ideal . cuatro para como desplazarse es calidad por ciudad 
bien comunicado cerca autobús y con metro hotel Camp , buen . pero del Nou Un 
no general está mal . en 
bueno vamos refrán trabajo de pero genial que por los . , malo este dice conocido caso hotel periódicamente ya para malo va este conocer Creo nada por nos nada en el porque lo " de en a tener que referencia vale más de que Barcelona " 
modernas Carreteras 
regalaron , acondicionado 2 entradas repetitivo ser por y cliente , muy además El nos completo recién . SPA , 
de más al Playa ya 1'35 es hemos para suficiente dos La que que los de . camas dos hoteles que visitado igual de que y habitación dos adultos niños familiar dispones 
estancia demás buena todo ha sido . En una lo 
la centro en de pleno ciudad Alojamiento moderno 
Lo recomiendo 
y centrico Buen hotel 
calidad precio Una buena · opcion 
Madrid centro Fantástico el de en hotel 
en mi la en el ciudad y con bastante de disfrutar de y Madrid hotel Mi fue el , pareja estancia satisfactoria . pudimos Praga descansar estuve hotel 
todo minutos céntrico de 5 a Hotel y 
yo quede nada veces de ya y la . cuando menos almohada lo fuese visitase toda quisieras falta aunque digno tantas es decoracion de mas vida la noche ademas habia otra haga faltarle la por muy desayuno y por bufet que regresabamos en , nada hotel experiencia buena una , sale yo y Es ya sin tantos inolvidable la , mas recien limpian yo aconsejaria personal dormiamos marido gente son en de y muy la es vez mi te con como un frutas clase atento detallitos te habitaciones vez estar estupendas con que que , mucho ver las una se hecha encantada lo la limpieza las claro como habitaciones cama estaba y siesta el el la excelente cafes sola 
son habitaciones me , desayunos las amplias cómodas gustó bastante mí Los y a variados y . son 
inglés que del hotel habla interesante . y el un restaurante hay buen precio el personal a Debajo en 
en como hotel en es habitación resulta acogedor baño tanto . la , el El y moderno 
precio Buena buen . y situación 
pistas de pueblo del Bien cerca pero medio en . de , ubicado Encamp 
volveré Seguramente 
entrar champán una Al la tomamos no pero . invitan copa te de a 
lo agradece animacion No se , cual tiene . 
ya bien pubs con parece restaurantes hay que para ir bien , , pasarlo para . pararlo muchos esta bares y Me ambiente amigos bien y 
la de boca lugar tapear esta de y perfecto ademas del una pasear cualquira restaurantes la mayor . hotel hotel que el en para puerta por , etc puerta bares , centro muchos hay tiene de madrid los en para sol el y en metro , zona plaza la por el visitar un 
muy limpio a y todo centro Desde el puede todo Madrid andando el personal se acceder , de atento . 
en la tiene cubrir para el y muy , de tamaño estuve olímpico cual cantidad otros que es , en gente hospedaban escasean ! bueno lo hoteles se reposeras ya y de hotel piscina La siempre , es que 
, coche mí la Madrid salir elección coger espectáculo no pues a , ciudad de que de escapada al familia planear el sin es de de Madrid Senator pilla mano con situación a siempre y clara tapas Nos de familiar lo encanta A Gran mi tener nos , 21 nuestra compras este poder : una de para , que , ver fin todo ¡¡ a podemos hotel , dudamos el es ¡¡. y por semana vamos de ideal te moverte el la Via un que centro poder 
! Volvería 
Parada el centro en 
gustaría . volver Nos 
Gratificante 
con España Es bares y , Plaza de situado un cerca . la bien muchas cerca de tiendas hotel , 
y Hotel céntrico con servicios buenos 
Madrid de clásico . Un 
el . wifi en hotel Hay todo 
para buen buen niños . con familia un en un y con sector y entretenidos hotel , kínder ir actividades para muy Es juegos permanentes 
varias estado . veces He aqui 
turísticas de todo está tren accesible y este florencia he de decir todas se las hotel estación Aunque encuentra de pie , de . cerca ubicado en atracciones que la bien cerca a 
perfecto perder 3 alojarse Dubai no las , mucho a.m. tiempo para para al . a por llegar ejemplo a , hotel El si llegas es 
de instalaciones piedras cubre.t min cuidado tranquilidad.Playa Buen ya los centro en que con con , ... con mucha recomiendo niños buffet en buenas teníamos orilla llevar lo , la calzado a y playa agua , , 20 un ubicación del poco la : 
jugando de también en de dvd Además sin adicional. . que disponen de habitación pasar rato un quieres en por y Station alquilar la coste si ningún películas Play puedes 
curioso que me del . hizo Se en final hubiera mezquita pasillo al una 
de gente de , y el gustos atención , para variada playa todos , siempre Lo . la la la los es pasamos genial comida servicio bien excelente dispuesta 
y estaciones Se Roma de del metro las se y diversos a caminado Hotel al Bus de ir lugares emblemáticos un paso .. encuentran puede 
pienso un Asi ! que volver en lugar es el en 
tiene de la amplitud que , comodidad limpieza la hotel la , se las El destacables estrellas y habitaciones . son merece las 
los para sentidos el bien todos , orientación Sur terraza al de al magníficamente sol en departamentos amables de todos y , atención Fernando y restaurante , Omar los El y mar habitación todo personal tuvimos Duque especialmente muy de el muy amable vistas , en situado , y día que paseo del cerca , con marítimo escogimos aparte , con lado las en hotel Playas estar cenas buffet comerciales centros una , , . las en atento lo 
ayudar el huesped disposición . , La y amabilisimo atención gran con personal es fue a recepción en excelente al 
. relajante , comida y placentero Bastante recomendado fenomenal , totalmente 
Sobretodo la por . SPA del sorpresa 
puedes Bus prefieres cincuenta Si metros una a el uno ciento parada . Turístico lo utilizar con 
que centro los Excelente este Madrid servicio . a hospedarse todos en el de general en estén hotel recomiendo buscando 
una se el la la apartamento barbacoas terraza tenia enorme . daba de con de y donde por y la de mar a costa una las maravilla vistas noches Nuestro lejos parte estaba de 
nuevas El que cosas de era siempre había nunca buffet . los porque probar y cansa te variadísimo para 
hora este Madrid en fantástico recibe del solo a gran centro un de hotel trato Se . media 
El hotel del te del es muy interior . del aparta bonito y exterior bullicio 
del shows la final . entretienen a día familia al Los 
, comida Descanso . mb servicio y 
hotel Buen 
Roma ubicado hotel . de Es que al acceso un está rápido muy metro bien con , 
a tren ubicación acceder . la de , al de perfecta forma aeropuerto metros rápida de estación para , Su pocos es 
para es Como visitar buen Madrid un . conclusión hotel , 
la llegamos agradece cuando camping buena , del personal ayudaron incluso del colocar Se nos la . caravana atención a 
piscina lo , mejor habitaciones y muy la de zona Las bien playa . estan 
alguna aunque la buena moqueta mancha ( . ) tenía limpieza La 
niños disfrutaron spa muy habitación confortable que al . era La mucho pase en amplia invitaron y y familiar los nos 
recomiendo Se ! los 
Seguramente volveremos . 
recepción dispuestos restaurante muy sobre . a español como en la del Muchos de consejos son de ayudarte hablan y estancia la siempre dar personal del hora el Munich a , amables 
. Es conservado y bien clásico 
y un en . en Nunca estado un parecio general en plus estuvimos de , mejor bungalo esperaba lo había camping me que 
salidas hay al del supermercado estan cerca valle lado y Chianti al del hotel También . las algún 
. excepcional muy insonorizada la cómoda bien , habitación Servicio completa y , muy 
todo Muy cerca bien de localizado 
Aunque . estuvo bien la verdad bastnte 
cómodo es , , . moderno funcional hotel El 
regresar sin . a Voy duda , 
agradable con algo de variado y está El vivo.El confortable fenomenal buffet muy y cocina . en comedor , 
) ferial parada nos ( . muy ir a Además para del al , nosotros recinto que bien está Trade , World cerca en vino metro Center Emirates 
confort y Tranquilidad 
del puedan el surgir del estancia disponibilidad problemas su muy para destacando Una . personal trato resolver agradable hotel y que 
7,5 para . Un el desayuno 
calidad habitaciones Buenas ; excelente de . servicio 
y . Todo decorado bien ello muy limpio 
Descanso 
Un céntrico Madrid hotel en 
amable Personal 
en fueron las y recibidas , dudas sentir , a cana el todo hotel estubimos si este agradezco lo hicieron por 7 volviera maravillosos recomiendo reyes que como dias atenciones elegiria momento nos a sin , personal , ... todo punta 
yo teatros cerca , los andando todo congreso Mayor , esta fuí todos Sol . de Neptuno lados cines Tiendas , Cibeles , , diputados a , Museos de plaza 
el y para de parking a poco parda detras 20 , completo . de ) metro € nosotros mas justo justo nos con al lado publico ( costó tienes dia clientes decuento Ademas una 
mejores me alojado he comida considero sobre todo y sin los este la en pensármelo los por uno hotel Volvería que . de 
y plena correcto donde muy poder Toscana . en Un relajarse hotel 
estancia mejor .... vez cada Segunda y 
Sevilla . el que hotel unico la considero , es y este hotel de tenido desde a He de en oportunidad luego ocasiones ir varias 
. lujoso y con Tranquilo perfecta , una terraza 
Situación metros la Sants estación puerta . a de parada en de con de misma taxis la , 50 ideal 
preciosos y tranquilas las eran habitaciones que detalles eran tenían siempre Las . súper toallas con 
hotel Un urbanas escapadas ideal para . 
Centrico confortable y 
bien Spa bastante está . El 
bien al en y , para un lujo verdad que esta todo Vía Madrid La en de relación . plena Gran además precio menos probarlo 
donde , cuando un . teatro debajo con justo recomiendo monologos reservar estaba porque antelacion Tienen hacen completo estuvimos pero 
