! Hermoso lugar 
el personal perfecto variedad amable . Muy desayuno con el mucha y buffet 
sido magnífica ha . atención , La 
para vacaciones excelencia nuestras lugar ! Un de 
es increíble amenities y muy . , los aseo El buenos baño de 
. agradecer de Muy 
por ubicacon , su sus por . instalaciones Increible y 
de ..... verdad Invreíble 
Muy cerca perfecto la Sarlat del y de Dordoña es Valle . visitar zona para 
el sorprendido el lo precio utilizado esta hecho · ocasión nos ha la restaurante relación hotel cafetería sí hemos En pero servicio no excelente desayuno la hemos y en calidad del . de 
!! Excelente opción 
buena precio Muy calidad 
el El musical . Rey " ver Muy bien para León ubicado " 
Las recepción de amables , . personas muy 
en Hotel estupendisimo Valencia 
Todo maravilloso . 
Muy estancia buena 
con increible muy instalaciones y unas bellisimo super , un Hotel , El parque confortables con cuidado excepcional es ! 
muy y spa relajante grande sobre decoración al Es si espectacular un . todo vas muy es hotel que la 
buen Muy hotel . 
que visitarlo , Formidable tienen 
habitaciones Las bien estan muy . 
hotel El de mis sueños 
Ubicación inmejorable 
. esta exquisita La comida 
cómodo era . El súper colchón también 
con Excelencia alternativas 
a inmejorable ubicación alojamos nos en . Siempre , es que la hotel este Madrid viajamos 
les recepción turística La sobre amable muy de consulté fue información gente cuando . 
partida punto Barcelona para visitar Excelente de 
· . perfecta Excelente calidad precio 
El Gran Vía Madrileña centor en , el de . un hotel , encantador la todo lujo 
mucho divertí Me 
fue muy , personal a muy La repetir.El bien genial.volveremos también . habitación bueno desayuno y del trato el buffet 
son Las vistas la playa unas afueras del buenas muy hotel . a 
recomendable Muy 
Relación precio muy calidad · buena 
, muy Todo el y spa habitaciones personal trato 10 Las ... el del de recepcion un limpio . 
engancha hotel Este 
! : cosa Sólo decir jamás que pasado mejores ¡ Las tengo que he vacaciones una 
ESPECTACULAR desayuno como definirlo . , El , 
mucho disfrutamos . La 
encantó riquisimo desayuno El . super me , y variado 
. El del muy , desayuno hotel nivel el esta bien en 
hasta desde que , cuidado su muy ubicación . , está instalaciones pero , sus muy Todo 
Pasamos . Madrid unos en de días hotel maravilloso este 
, bueno muy y trato el Excelente el hotel es 
una limpieza impecable Tiene . 
facilita Lo Vía el enormemente lo la situación , mejor teatros de mejor Gran acceso a zona en es hotel compras y restaurantes este de , que la . 
Algo ! maravilloso 
durante allí me mi trataron estuve califico excelente como la bien la semana que estancia muy , . 
completo . súper El de las equipamiento habitaciones 
ensueño de Un hotel 
confortable Muy 
del Finalmente magnífica es recepción en atención . personal la y 
hecho las año para un . mejoras se de que han Impresionados con otro 
Sorpresa enorme 
El " . por espectacular del las , es última la desayuno por tanto la variedad planta en como mismo " vistas 
Increible . 
El pagó . , coche seguro del repararon estuvimos nuestro hotel. hasta que muy este todo atendidos perfectamente estuvo bien automovil 
el . playa de , resultaron servicio excelentes personal y gastronomia el instalaciones la Las , 
vacaciones . las pasar excenete En un lugar para fin 
ocasiones check El de ya muy cliente y que · soy in , otras rápidos out . check · 
muy buffet desayuno correcto . El 
cadena Ya ella conocíamos . muy contentos estamos esta con y 
. eso todo encanto verlo me 
hotel en Fuimos muy felices el 
Viajamos excelentes Noviembre en . , vacaciones 
SPA . El es genial 
todo perfecto y . 3 fue amigas Estuvimos 
cerca Bayside el Airlines . del American y Arena Muy 
con todo ideal sido la pareja ha perfecto Disfrutarlo . , 
estubimos muy bien los niños lo . alojados alli eran que , y para Mayoritariamente familias 
hotel un . es Además muy moderno 
dos el tambien tiempo como es la pero muy , servicio en solo buena verdad con eran dicho que parte una del pase bueno que quede Fue satisfecho noches muy el , estube a muy ya mucho instalaciones ya las lo experiencia , no servicio he 
, . nada La decoración nos más fantástica pareció entrar 
volver ! Nos encantaría 
Genial 
pesar Y de estar silenciosa . era habitación a la la en Gran Vía muy 
general es , En ! recomendable absolutamente 
sido momento . amable El en personal todo muy ha 
Inmejorable muy 30Km . a en Pisa ( ) , proximo situacion Toscana la 
vimos calles lindo profundas ......... gente un la isla lindo manejar muy camina lo auto muy andar Lo ...... y con por a pasamos .... la en Las Gracias todo las y cunetas es es muy contratiempo calles por son costados angostas que de y pero los 
perfecto . Sencillamente 
muy y con tranvía buena muy cuenta varias cerca que . el lineas La ya de situción metro es 
a . que la del es decir si que teatros de tiene zona ideal ubicación Ni hotel vas la los 
Volveremos año viene con toda el que seguridad . 
Perfecto Campamento para Toscana La visitar base 
alta calidad Apartamentos 
, y este pasado su hotel Marzo El de trato mejor , en estuve son 01 directora del habitaciones dia personal . las perfectas todo el sobre 
Vacaciones Geniales 
viaje Excelente de eleccion ! 
¡ Volveremos ! seguro 
Fantástico 
real Encanto 
muy maravilloso Es , muy ubicado hotel limpio bien y un . 
atentos sobre todo y servicio muy Excelentes gran el y de correctìsimos personal instalaciones son . vocación , con 
vacaciones increïbles de Unas relax 
. perfecta Tenía ubicación la 
. situación La excelente buenas muy comunicaciones es y las 
muy hotel Un servicios y buena con recepción 
fue nos y comida el mucho gusto servicio que daban Este . estancia , la la hotel espectacular 
La es limpieza excelente . 
con . trato que encantados el La del quedamos verdad personal 
nosotros que trato El sido el personal excelente . de y ha se acordaba más 
Limpio muy amables desayuno , Todo el . y Muy muy bien estaba 
hotel perfecto Un 
todo a general muy en cuanto En . los bien trabajadores 
céntrico Muy 
El buffet como . impresionante siempre 
perfecto atencio y la servicio El 
. , de un es semana para trabajo fin y para pasar hotel El ideal 
porque situacion Hemos este en me hotel vuelto a estancia la repetir encanta su 
buen Muy resort 
Excelente los . en todos aspectos 
este Hotel . calificación Muy queda chica bueno para La 
Excelente hotel 
plena Dordogne muy Alojamiento en recomendable 
duda los estado que sin , todos el de desayuno en este los que . he mejor Creo , hoteles 
mejor que en lo precios verdad La es este lo mejor hotel dan los genial y están . de 
perfecta Una estancia 
En de mejor sitio el Madrid todo 
Perfecto 
la . terraza impresionantes desde son Las vistas 
precioso todo lugar Un , perfecto 
sábanas y de guapo cama decoración la mantas , . Las muy 
personal El agradable fue muy también . 
Hotel en perfecto Madrid 
Excelente como , la linea siempre , . cadena la en de 
al hotel muy También se encuentra CVS un . próximo 
Madrid El mejor en hotel 
Estupendo ! 
Madrid perfectamente el centro Está ubicado . en de 
paraíso en de mismo Hotel , un el paraíso ensueños 
recreación Es tipo cualquier ( de recomendable negocios , viaje , ) de sumamente para vacaciones etc , origen 
. los el El buffet resto genial días desayuno de el 
Gran confort 
placer Totalmente para viaje de recomendable 
tres relajarnos . sido incluso ha buena los , experiencia La estado días que trabajar , permitió durante divertirnos nos muy e hemos 
Muy buenas vacaciones 
acojedor Muy 
funcional antigua muy moderna un acogedora la es decoración y muy con altos . contraste decoración que casa es y de La de techos , creando 
El ! es servicio excelente 
Muy . recomemdado 
la . manana en primera Por bajamos atendieron tarde nos error desayuno cafetería al genial y la 
Cana este 5 estado en % 100 lo y al Punta diferentes He recomiendo hoteles en . 
bien un está trabajo este fuí en día tal como quedé y muy a por hotel.El barcelona , me . hotel 
es . estupendo hotel El 
normalmente . centricos bueno con El es precio los y tan muy comparado en no ( buen ) estado hoteles especialmente , 
con una . ubicación excepcional Hotel 
Nos encantó 
estancia Excelente 
. La buena del calidad muy es desayuno 
espacioso y . camas baño Las muy el tienen muy habitaciones es cómodas 
de desayuno estupendo . amp B ; B. &amp; excelente cantidad calidad El y Un 
El . personal amable muy 
. todo instalaciones la , playa la , sentido las la comida en Excelente atención , , 
del con quedado precio la Hemos hotel . relación muy calidad satisfechos 
van a puntos . 10 pasar La 
mucho Me hotel el gustó . 
. y muy spa agradabe personal El el es estupendo 
súper Todo el personal . amable fue 
de el día día y el es adoro trabajo si redondo duspués Spa ya posible un hacer Personalmente duro es de las . alhomadas 
. Muy céntrico 
. servicios , excelentes , Calidad y atención 
En quedado contentos . resumen muy hemos 
. % 100 al este a hotel Recomiendo el mundo todo 
Todo perfecto . 
de completo variedad El zumos mucha . y desayuno de naturales de , servicio bolleria con muy 
. cambiaron superios El y una a , una habitacion gotera nos tuvimos sin la en bien habitacion muy personal problemas 
ubicacion perfecto Gran 
comunicado el con metro hotel muy está El . bien 
10 ! Un 
muy entera , muy manzana . es El hotel y todo ocupa grande una está limpio 
Arco parc de también del la Triunfo . del Ciudadela de Muy cerca Nord el el y Estació , la 
insuperable !!! Es 
Muy bien 
hotel las Excelente para mejores vacaciones 
encantador llegada la hotel . hasta desde Un la salida 
! Perfecta ubicación 
. Kenia El de al frente es espectáculos trabajo soberbio de los nocturno 
opción buena . Muy 
Simplente . increible 
visitar Se trata los que interés un . lugares de ofrece ubicación para una establecimiento magnífica de turístico 
apartamentos estos nuestra en Hemos de quedado estancia muy contentos . 
muy super y amables camareros bien , exepcionales mucho y te Los atienden con son cariño . 
. hotel en personal momento amable del fue El todo muy 
Balneario en Resort menos sido ha Las expectacular el . estancia cuanto Nuestra Arenas Hotel 
Gracias ! 
calidad muy relación . Hotel con precios precio competitivos 
realidad bien , tranquilo estes se , estancia que el La fue en te la buena y siempre sentir muy hacen muy limpieza hotel en preocupan , . atención 
días geniales pasamos . Que fin En 4 
excelente Realmente 
para del La es . el de Madrid hotel ubicación por centro moverse excelente 
como el restaurante amable personal . , El en muy recepción tanto en 
funcionaba muy estaban limpias maravillas mil las . a Las calefacción y , la habitaciones 
Excelente 
, . buen hotel Muy completamente recomendable 
COMODISIMA cierto Por . 
conozco estupenda La mejores , con y no piscina es . vistas ninguna 
quedados fascinados lujo , , Realmente . total un nos hemos 
. Genial 
muy Muy hotel . cómodas , buen habitaciones 
Genial Hotel 
Barcelona en perfecto Hotel 
bien ubicado Madrid Muy en 
5 5 . estrellas daría Le de 
todo bien Muy 
cuyo experiencias sello la Mequines , 3 este marca pasado sitios habíamos localización gratas de nos otros estrellas ya ) la llegar tenido Al el . encantó en con en ( hotel de a Ibis 
Excelente en hotel estancia este 
. es recomendable hotel muy El 
Atención excelente 
de realimente absoluta Puedo increïbles . trabajo que decir tranquilidad unos complcida volver de días pasé antes al 
opción está desde una sentido Cataluña en bien ubicado Lloret primera cuadra Ramla el La buena en El hotel Plaza de muy . de es que la 
mucho . Me gustó 
y natural Es camping . muy encantador autentico un , 
nuestras . espectativas Superó 
. Excelente 
ha Nos hotel en mucho . gustado este Valencia 
hotel genial De en este nuevo estuvimos . 
relación precio buena muy calidad La . es 
Muy bueno 
muy En dudarlo , moderno sin . resumen bien de y muy repetiré precio 
excelente felicito por a Les y todos servicio su . gracias 
enclavado bien muy Hotel 
ambiente Excelente 
recomendable Todo . absolutamente 
que Camp es al nou variada ideal para del hemos lo . nos ir muy aunque extranjeros esto cantidad cerca un La hace de siempre esta hospedado hay futbol gran clientela debido , a sitio que 
atención todo personal de . excelente La el 
precioso . ubicación , un estupenda La entorno es 
de Fin Semana Excelente 
variedad la bollería Muchísima en . 
muy . lujo Un asequible 
muy instalaciones El esta completo las con . estoy y muy contento servicio 
uno ha estado muy todos los saludo bien muy hoteles que hay , ir no que a esta , , que .. lo pero de hay se alli asi Un os y , pero he Ha otros lo hoteles bien . en mejores ver si sido que muy es aseguro estado mejor 
descansar familia lugar para . en Excelente 
geniales !! son 
. Muy recomendable 
que hotel , del destacar es también Y perfecta localización . la 
bien pasamos La . muy 
es personal muy . El agradable 
instalaciones geniales y están Las son . vistas bien las muy 
y lo que en cogi y me un por con instalaciones satisfecha muy año oferta ambiente hotel este yo hace el pareja quede trato mi . la las del ; , estuve verdad Yo 
excelente ! personal 
bonito Muy 
habitación baño era . y La enorme grande muy el 
hotel Fantastico 
ensanche muy ubicado del hotel bien . la está zona El izquierda , en 
esta para que visitar todo ciudad ello hotel , . un recomendable mas Con 
, Una atentos estancia muy muy agradable 
y bar restaurante muy precio muy estan de buenos . son menus · bien Los del 
encantó Me 
cinco estrellas palladium que un el de Mas . seis estrellas merece hotel 
para Perfecto reiniciarse 
sin para repetir . duda 
atentos Muy 
bien hotel El . está muy 
encantados y y mi mujer estancia Grondaie Borgo la la Estuvimos , salimos . yo y de 4 días por Toscana 
. recomendable Totalmente 
literalmente Fui . y está aspecto en evento tenía de IFEMA IFEMA excelente a el ese minutos , hotel 5 porque por 
Muy , por ubicación . trato habitaciones recomendable , 
conocer ciudad la para Ideal . 
vistas desde la . unas Tiene de terraza preciosas Madrid 
. inmejorable · calidad precio Relacion 
al para Barça ver Ideal 
con . excelente La centro es el comunicación 
Un hotel encantador 
Muy . relación calidad precio buena 
el Spa del mejor hotel fue . Lo 
entorno privilegiado Un 
genial es las decoración de . habitaciones La 
Super excelente recomendable ! , 
servicio Excelente 
hotel de Pedazo 
La precio es . relacion inmejorable calidad · 
% 100 recomendable . 
la el , recreo todo moverte por comidas compras sobre es centro ubicacion . , perfecta para 
muy buena familiar Estancia 
hotel Un estupendo 
Una su es este , que atractivo y de mas espectacular encanto hotel las . de diseño importantes cosas tiene 
las de original chocolatinas Muy la habitación . 
Toro que de . excelente mejor y Arena , juicio a de La Gorda playa mi la Playa Cabeza 
Personal muy , muy amable 
excelente sido hotel de el de una por eleccion . para Este puente parte nuestra Reyes Andorra 
que han La . sido de vacaciones verdad inolvidables playa unas 
cuidados detalles Todos los . están bien muy 
, coges . viajes fuerzas El los así desayuno estupendo para 
encanta me , encanta hotel este Radisson Me 
magicas volveria princesa como que despues la he un sentido palabras mi he una estancia personal maravillosooooo.las en kilos calidad si de tuviera cuento en me vistas un . ocasion sin y el par como comida la cojido superior de 
Excelentes vacaciones 
recorres en gastronómico de Si km 5 a excelente Situación , 4 . caminar de un radio el centro todo cultural , eres y comercial 
puede . se pedir más No 
, amacas piscina SPA con cómodas muy geniales el y La . 
Muy con pareja excelente , ir para recomendable 
personal exquisito acogedor y muy . El del es trato 
es comida La calidad . bebida la excelente de la y 
. he vida mejor visto mi el bufet que en Era 
Perfecto trabajo descansar un tras para día de 
limpias Las . muy nórdicos confortables habitaciones los detalle de y el muy 
del hotel La situación buena la a playa respecto . muy 
del EXCELENTE trato del personal . hotel El 
y genial playa todo playa la sobre la , piscina la . 
Todo perfecto 
todo ! encanto Me 
hotel yendo mucho gustaron playa la nos mucho y . Combinabamos , volviendo vacaciones a estas al 
un para Excelente tiempo Pareja en opcion Intimo 
playa a a primera el línea se todo de tapas y base en comer . sobre los encantaron donde en que encuentra restaurantes de se puede Me 
bien . muy encantador situado Hotel y 
enorme la piscina la por , por !! noche piscina , Dimos peliculas , el por pueblo mañana veiamos en paseos la y una 
adecuado para Muy descansar . 
Muy bien salvo 
compras o hotel turismo está ciudad para hacer de muy la ideal . El bien ir , para ubicado por 
familia VellMari vacaciones . primeros a septiembre estuvimos en fueron y yo Mi increíbles de y unas 
! Perfecto 
con la pasar hotel el ostentoso El capaz ensimismado de , dejar enorme puerta , preciosidad hall tiene que es una . más de nada entrada 
estadia Excelente 
Muy situación buena 
bueno muy Hotel 
de king matrimonio acama habitación un Las . tenía size 
con comedor habitaciones . 2 Son unos equipada , totalmente una un baño un y , apartamentos cocina 
es . El magnífico hotel 
ubicación conocer Madrid para Excelente 
un vivir !! sueño pocas En ha como sido , palabras 
contentos Muy 
, buen Muy increible servicio . pasamos la 
buena , Un impecable todos servicio . disposición muy 
. El muy , impresionó puesto sitio nos espaciosos son apartamentos los que 
general servicio En excelente y un acogedor muy 
Madrid pleno , ubicación de Hotel en excelente ventaja mayor . su como corazón tiene Este 
De estuvimos nuevo genial 
equipo por Muy atenciones divertidas !!! animacion de del las parte 
el y servicio y hotel Espectacular atención 
amable el muy y muy y atento Todo personal . limpio muy 
buena Muy calidad · precio relación 
Hotel perfecto 
! ! atención .......... una magnifico ! unica una ! en lugar escelente ! Fue ! un ! estadía ! ! ! con 
hotel buen Muy 
Viaje mi vacaciones Sirenis sido han con mes y excelente de . noviembre pasado Tropical unas este a mujer 
desayuno . bueno muy El 
sitio . Gran descansar para 
mucho Me muy este cerca muchas . gustado esta ocio ha situado de por comerciales y bien hotel que de zonas centros 
inolvidable Un lugar paradisiaco 
! Fantástici 
Excelente ubicación 
El . general es en hotel fantástico 
comida atencion , excelentes instalaciones , , en servicio entretenimiento general , . 
mejor lo es de . verdad mucho que hotel La lo que esperaba me el 
La de mejor Madrid ubicación 
Las genial ! la , super ducha cómodas y camas 
como hotel tampoco podemos del los su caracterizado la cristal terraza ofrece que desde dejar . diseño desde su tanto exterior por Pero por fachada en la , habitaciones las , de vistas , ascensores sorprendernos de espectaculares 
Por dentro . bonito es muy 
la pues vale hotel del todo muy , la resaltar playa . la staff es y muy comida muy que la y de deliciosa es atención variada de genial es ubicación buena el cerca Ademas 
recomendable Playasenator . cadena como toda , Totalmente la 
en las El , playa y habitaciones . servicio , excelente la piscina es todo , la general 
. Un en muy situado zona de una Madrid tranquila hotel 
una unas , ha estancia bueno , hotel . inolvidable a increible en Las la sido muy el Arenas experiencia trato vistas Sin duda , playa un la 
· Excelente relación calidad precio 
fue Hotel Nuestra muy Palafox estancia . en agradable el 
muy y cómodos es cuartos lugar los El . increíble 
vacaciones ! Hermosas 
estación tren . la está de de Además cerca , muy 
un estupendo Es hotel . 
muy , impecable servicio hotel es el precioso El buena comida , ... 
. la ubicación Repito , inmejorable 
ejemplar servicio Un 
maravilloso . Hotel 
Magnifico Hotel y ubicacion 
la Perfecto para ciudad conocer 
trato El inmejorable . es 
los un Ademas increible buen niños servicio para para . sitio ellos , muy es 
