Desfavorable
Para no repetir
El único pero son las comidas UNK
Queríamos ver la final de `` Let ' s dance `` en la tele , pero esta parecía tener más años que el hotel y era diminuta y se veía fatal UNK
Mal para aparcar en las inmediaciones UNK
El servicio es patetico , nos pasamos una semana comiendo lo mismo , los camareros están salidisimos , todo el mundo quiere sacarte la pasta , en los restaurantes temáticos nos fué UNK reservar ningún día , en la playa y la piscina UNK coger hamacas , y fumigaban una sola vez por semana por lo tanto todos hasta arriba de picaduras ... ... ... ... ..
Podría ser UNK
La segunda mañana me desperte con picaduras de UNK , me queje pero no hicieron nada UNK
No apto para personas con mobilidad reducida , ya que tiene unas escaleras estrechisimas UNK
la playa llena de algas , el servicio del hotel fatal en todos los aspectos , no limpian las habitaciones ni cambian las sabanas y tampoco dejan toallas , estuvimos 3dias sin agua UNK , a las 12 de la noche se quedan sin alcohol , increible el servicio de un todo incluido de 4 * sup ! ! !
Lo único su elevado precio , pero siendo el ritz ya sabes a lo que vas UNK
Le sobran estrellas al hote UNK
La habitación enana , con el lavabo y la ducha en la misma habitación O _ o. Por supuesto , un váter para todo el hotel , lo cual ya merecería que se quitara lo de `` hotel `` a este cuchitril UNK
por poner un pero , no tiene parking y tienes que dejar el coche en un parking proximo a unos 300 m3tros del hotel UNK
No había ni un salon estar para los clientes , ni tampoco restaurantes o UNK en los alrededores UNK
Las escaleras de la recepción son imposibles para personas mayores o con movilidad reducida , digamos que son las típicas escaleras de Holanda : estrechas e inclinadas UNK
La comida es UNK básica , los restaurants temáticos no son lo que uno imagina , son UNK estructurados UNK a las mesas y no entienden el idioma , lo cual suele ser algo UNK UNK
hay muchos hoteles alrededor no escojais este , yo no me crei los comentarios y se quedan cortos UNK UNK malisimo
¡ y discuten !
Solo un poco riudoso por la noche dado que se encuentra UNK céntrico y siempre hay gente por la calle UNK
No me gustó que el wifi en las habitaciones sea de pago y los desayunos son UNK caros UNK
Yo he estado 3 veces y esta última fue la UNK UNK
El bano reducido , lo UNK para ducharse UNK
El personal de UNK compartía el mismo ascensor que nosotros , por lo que subir y bajar de las habitaciones antes y después del desayuno , se convertía en una tarea UNK compleja UNK
Lo único el zumo no era UNK , cosa que en cafetería si lo fue UNK
les conteste mi teléfono mvl me responden aquí no hay ningún teléfono mvl ... dice una de ellas cuando llegamos la puerta estaba abierta ... a todo esto les puse una reclamación y la correspondiente UNK policial , la directora del hotel quedo en llamarme al día siguiente ha pasado una semana y no he recibido ninguna llamada no UNK este hotel creo que les sobran esas 4 estrellas UNK
Las zonas recomendables están a 350 m. de la playa
El hotel no está UNK para ser un 2 * UNK
Esta vez nos dieron una habitación ( 608 ) un poco deteriorada ( la pared de la habitación necesitaba una mano de pintura porque estaba llena de UNK · patadas ... el cabecero de la cama y la puerta de la nevera como un mapa mundi ... UNK UNK UNK ) UNK
El único UNK es su UNK , aunque , la verdad , tampoco es algo que le reste muchos puntos UNK
Reservamos por mail una habitación con posibilidad de exterior , al final nos dieron una en el último piso , UNK pequeña , aunque dentro de los standares de Amsterdam , sin armario y tan sólo con una tv UNK
De lo único que podría quejarme es de que el baño estaba tan tan perfumado que me dolió la cabeza ...
El camping Pola es un lugar para no repetir UNK
Mantenimiento UNK , habitaciones con todo tipo de desperfectos , reclamaciones no solucionadas ni respondidas UNK
Hotel regular en una zona UNK mala
El personal deberia ir a clases de civismo
Un poco UNK
Lo UNK de todo que no tiene garaje propio y el parking aunque tiene precio especial sale un poco UNK para 3 días UNK
El baño de la habitación UNK UNK para ser un hotel de cuatro estrellas y sin bidet UNK
Hotel de paso
El WIFI no es de buena calidad , apenas llega a la habitación UNK
En el comedor se tardaba UNK en limpiar los restos de los demás huéspedes porque apenas había personal a cargo por allí UNK
Mal comunicado con el centro UNK
Estuvimos dos días sin agua UNK y el personal del hotel no hizo nada para apaciguarnos y ni tuvo ningún detalle UNK
