La UNK no es UNK Molt UNK . 
A les 10 mati faltaven moltes coses de l ' esmorzar , que no van reposar . 
Habitacio a pati interior sorollos . 
Vaig trobar a faltar un seient a l ' habitació i un aixugador de el cabell . 
Un de els dos dies que ens vam allotjar van trigar més de mitja hora a donar-nos l ' habitació , encara que havíem UNK a el matí per a demanar-ho L ' esmorzar 
Manca d ' estris de cuina adequats . 
Habitació massa funcional i poc acollidora , dos llits separats i lliteres plegades . 
També s ' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s ' ha de sortir a el carrer . 
SPA a temperatura incorrecta ( UNK ) Hamaques habitació amb traus a el teixit . 
Una mica UNK . 
Bar UNK i begudes sense funcionar . 
A l ' habitació li UNK una capa de pintura i la ducha tenia parts que no es veien massa netes . 
Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt UNK per fer-lo a peu . el tracte de el personal 
El renou de els cotxes , o dormiem amb finestra oberta o teniem calor . 
L ' aigua de la dutxa podria estar UNK si assolirs més graus de temperatura . 
No pots esmorçar tranquilament xque a les 11h com a més UNK has d ' entregar les claus . 
No haurien de trucar i entrar a el moment . 
Cal llum de tauletes no es pot tenir únicament focus a el sostre . 
El preu , en relació a el que ofereixen està disparat . 
Que es troba una mica UNK de el centre i els autobusos tarden en passar per la zona . 
Falten activitats per a adolescents L ' ambient , les instal·lacions i el personal . 
La tv no esta sintonitzada UNK Pràcticament tot , UNK comptant amb el preu especial 
Francament , per posar-li alguna pega diria que els armaris de l ' habitació són menuts . 
El wifi no funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l ' habitació i el bany i el personal . 
Que el preu de l ' esmorzar no estigui inclòs en l ' habitació . 
El segon dia ens vam trobar la plaça d ' aparcament ocupada . 
El check out es a les 10,00h . de el matí , es massa UNK , a les 12,00h . seria una hora UNK tenint en compte que la majoria viatja amb nens . 
Ens vam queixar i tot i que es van oferir la possibilitat d ' ajuntar els llits no era la nostra idea . 
No m ' ha UNK el menjar que fan , es tot tipus industrial i no es UNK ( a excepció d ' algun plat , però la minoria ) . 
El que no em va agradar , es que només hi havia una finestra-balcó , i que donava a un pati de llums on no es veia res . 
Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre UNK . 
Les bombetes fosses . 
No trobar parkin UNK . 
El bar-terrassa comença a posar música amb un volum força alt abans de les 8:00_del_matí i acaba després de les 23:30 . 
No tenen conexió per auricolars a les tv . 
Es podria UNK el mànec de la dutxa , ja que no acaba de rajar UNK . 
A part el menjar era regular . 
Poca il·lumninació a les habitacions . 
Manca molta insonoritzacio ... se sent tot de les habitacions veines i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers . 
Que la plaça d ' aparcament no entri en el preu de l ' allotjament . 
amb 5 persones un sol lavabo es fa una mica UNK . 
Per dir algo , que no venen botellas d ' aigua de litre , i has d ' anar a una maquina , i amb aquesta calor , en calia mes d ' una . 
el UNK per la coincidencia en l ' allotjament de un grup molt numeros de nens i adolescents que ens va UNK UNK en tota la nit . 
Tenien el parking complert i a la zona es UNK aparcar . 
Feia molt de UNK , el lavabo estava UNK i feia molt mala UNK , la tv no anava UNK , et claven per aparcar ... No hi tornaré 
Falta de nateja . 
El que menys ens ha UNK ha estat el llit , probablement el matalàs necessita renovar-se . 
No hi havia cap cadira a l ' habitació ( si a la terrassa ) La situació i disposar de parking . 
Aquests no funcionen si no hi ets a l ' habitació ja que requereixen tenir possada la tarja per a funcionar . 
Ells llits son petits , individuals i els matalassos una mica gastats . 
No donaba bona espina . 
Haurien de UNK una mica la qualitat de l ' esmorzar i el fet d ' haver de UNK wifi si el vols a l ' habitació no em sembla UNK . 
Crec que un hotel de 4 estrelles això s ' ho ha de mirar . 
Potser les escales , no hi ha ascensor per pujar a les habitacions . 
La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar . 
La griferia de el bany no anava massa UNK . 
L ' habitació que no té vistes a el mar ni a la piscina , té vistes directes a l ' aparcament . 
Ni tv . 
No m ' ha UNK que alguns impresos estiguin en quatre idiomes i que cap d ' ells sigui el català que és la llengua de el nostre país . 
No es un 4 estrelles , sino un 2 alt o un 3 molt UNK . 
A el lavabo UNK algo de temperatura de UNK . 
Els llits UNK durs , i els coixins també . 
El preu : per el fet d ' haver canviat d ' hotel pocs dies abans de el viatge , el preu que hem pagat ha estat gairebé el doble de el que val reservant-lo amb unes setmanes d ' antelació . 
El Tot Inclòs es massa UNK , UNK per els nens . 
Per posar un però ... la ubicació UNK a el centre de Donostia El UNK de l ' hotel i la seva relació qualitat-preu 
Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA . 
El parquin una mica UNK , però per el que és veu s ' ha de UNK per aparcar a tota la ciutat . 
Les habitacions sense secador , petites i bany molt UNK . 
No controlaven les arrivades , li van anotar que un hoste arribava més UNK i quan va arribar no el va saber localitzar i li van dir que no tenia habitació . 
L ' accés a els camins de els voltants és UNK . 
Si UNK el somni lleuger , resulta bastant UNK . 
Molts canals de la tv estaven UNK sintonitzats . 
Lentitud en servir el sopar . 
Un pél UNK de el centre de Puigcerdà . 
el menjador de l ´ hotel tenem un UNK amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general 
A part una de les recepcionistes va ser una mica antipàtica . 
La graella de cadenes de TV era curta . 
Per ser un 5 estrelles , l ' Spa és UNK . 
L ' únic UNK ' però ' que hi trobo es que el personal de UNK , són móres amb els seus mocadors , que fa que perdi una mica de modernitat . 
Bany UNK amb UNK fora . 
El fet que no hi hagi ningú que et pugui atendre a l ' hotel a partir de les UNK de la tarda fins l ' endemà pot tenir els seus UNK si necessites alguna cosa , UNK alguna UNK o per la pròpia seguretat . 
Una mica de UNK per trobar l ' hotel . 
Tracta despestiu de el recepcionista 
La restauració multitudinaria o UNK en d ' altres moments . 
El coixí per a mi , massa gruixut . 
Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat . 
El jacuzzi és molt UNK , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una bicicleta estàtica . 
Una cosa un xic ... .. dolenta es l ' accés doncs pots entrar per dos carrers i ... .. podria ser un xic mes UNK i UNK ... ... apte per a peatons . 
Després de mitjanit no es pot pujar amb el vehicle . 
L ' hotel esta molt envellit , amb zona de recepcio molt UNK , sense instalacions , com gimnas , zones d ' oci , sense equipaments ludics , i habitacions correctes . 
A els banys els UNK una remodelació urgent . 
L ' habitació individual dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten . 
Podrien fer algunb descompte per a clients a les hamaques de la platja . 
Paperera de el wc no l ' havien buidat ( contenia preservatiu de l ' anterior client ) . 
Les tovalles i els llençols nets olien una mica a vinagre . 
El restaurant - bar crec que no es UNK per un hotel com aquest . 
El sofà llit per a dues places era força UNK , té un ferro travesser que te'l claves . 
Necessitava una lampareta per poder UNK un llibre . 
Hem tingut un UNK a l ' habitació perquè la finestra no tancava de el tot UNK i , lògicament , entrava UNK ! i no es va poder resoldre ( ens van posar unes tovalloles a la finestra per frenar l ' entrada de l ' aire UNK ) . 
Els llençols estaven bruts . 
A mes , obliguen a deixar les habitacions a les 10 , quant el normal es a les 12 . 
Falta manteniment . 
Ell llit un per el tou , I un per el UNK . 
El escenari es UNK amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió . 
El grup d ' animadors de la nit : poc professionals i UNK . 
La banyera de l ' estudi , UNK un plat de dutxa . 
Que no hi hagués un bar . 
Llit una mica UNK , 1,35 cm per un llit doble a un hotel ... . es Massa UNK . 
Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà . 
Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' UNK ' . 
Se senten les converses i UNK de l ' entrada , si més no a la planta baixa de l ' edifici nou . 
Son poc accesibles quan vas amb nens petits i no posaba res a l ' anunci 
Q neteguin l ' habitacio de el costat abans de les 9h La piscina una mica bruta 
No arribava el wifi a l ' habitació . 
No hi ha ascensor . 
Els utensilis de cuina estaven bruts i a la paperera encara hi havia la brossa de els últims llogaters . 
Accés en cotxe no gaire UNK a la recepció . 
L ' hotel està en UNK i només compta amb un ascensor que també utilitza el personal de l ' hotel . 
L ' establiment no disposa de cap sala comú on poder UNK , que no sigui a l ' aire lliure . 
Poter la baixa insonorització de les habitacions . 
Moltes mosques inclús sense gairebé obrir finestres . 
Els dos dies que vaig baixar a la piscina vaig haver de marxar per UNK de el UNK . 
Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien UNK cartells indicatius des de el càmping . 
L ' UNK de videt , i de d ' altre alternativa . 
que s ' anunciïn habitacions per a fumadors i que després a cap habitació es pugui fumar 
Et fan UNK el dia d ' entrada a l ' hotel . 
L ' habitació massa petita . 
La wifi no UNK a les habitacions , només a l ' edifici principal . 
Aire condicionat habitació amb UNK . 
Hem trobat la ciutat relativament bruta . 
El wifi no arribava a una habitació amb la porta tancada . 
No hi ha telefon a l ' habitació . 
L ' aire acondicionat no funcionava de forma UNK . 
Que sempre ens toca habitacions interiors , qui es queda les exteriors ? ? clients preferents El UNK general . 
No té piscina , les habitacions són una mica petites . 
La UNK de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la UNK criden d ' un pis a un altre i se sent tot . 
em vaig trobar amb dos directius per l hotel , els vaig saludar i no van dir res , se que eren directius per carpetes de el hotel que portaven i perque quan feia el checkout amb una cua inmensa van entrar airats a recepcio sense dir res , , , , personal de base excelent i molt UNK UNK el noi de les tovalloles de la piscina , com a curiositat vam veure unes blogueras de moda que s estaven a el hotel , tot el dia fentse fotos i amint i UNK , despres descobrim per instagram que s han estat a el hotel gratuitament per tal de fer promocio , , , , ho respecto pero si fos gestor de el hotel no ho faria , menyste els esforços d algu per estar en un hotel d aqiestes caracteristiques , 4 nenes bien penjant fotos ridicules i que a sobre estan gratuitament a el hotel , no m UNK tampoc que en un hotel d aquestes caracteristiques no hi hagi cuiner a el mati fent ous i truites , es de el tot necessari ... .. hotel , instal·lacions , piscines , personal base ... 
Crec que no hauria d ' estar permès fumar a tot el recinte . 
Que s ' acceptin animals de companyia ja que no m ' agraden els animals hi he anat amb algun hotel que el gos de l ' habitació de el costat no parava de lladra . 
Jacuzzi UNK i wifi no funcionava UNK . vem agafar un hotel amb jacuzzi i no el vem poder fer servir . 
Vam tenir UNK ; hi ha pocs radiadores . 
Wifi justet . 
Masses UNK per el carrer , potser una mica de control policial per la nit . . deixarien dormir a la gent . 
Que en UNK estiu estigui el nòrdic posat Calitat preu 
La qualitat de els croissants de l ' esmorzar és molt dolenta , eren com una massa compacta , crec que no estaven UNK cuits . 
Quedàvem molt lluny de cap zona de passeig , per la qual cosa depens de el cotxe d ' una manera exagerada . 
El preu una mica UNK . 
El UNK continu d ' un motor molestava a l ' hora de dormir . 
Era una mica UNK . 
La dutxa no va ok , no vaig saber com ficar aigua UNK , UNK que feia calor . 
Una mica UNK perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un carrer molt transitat . 
La calefacció de les habitacions està massa alta . 
El llit una mica UNK 
El UNK va inclòs en el preu . 
A l ' informació de booking posava que hi havia spa i en canvi ens van dir que no estava encara fet . 
Fred a la nit . 
El personal no te solucio si hi ha cap UNK . 
Aire acondicionat deficient . 
Feia molta calor i no hi havia aire condicionat . 
No hi havia esmorzar gratuit . 
No inclou esmorzar en el preu i si el pagues apart val 12.50euros ( preu UNK per lo que es - thas de fer tu els ous a sobre - ) , l ' habitacio no disposava de balco ( tot i haver fet la peticio de tenir balco mesos abans ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar UNK no tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors . 
Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat . 
Nosaltres varem estar dues nits i es pot suportar , però , si vas una setmana s ' ha de fer bastant UNK . 
Crec que els cal atendre a detalls que fan l ' estada mes confortable . 
El matalàs era una mica UNK . 
La primera nit vàrem passar UNK perquè no funcionava la calefacció . 
No hi ha massa conexio de telefon , pero t ' avisen a el principi i alla hi vas per relaxar-te . 
Situació UNK de la platja UNK . 
Una de les habitacions que ens van donar en un pis UNK , accès per el mig d ' una sala de conferències , llits i mobles vells i UNK a resclosit . 
L ' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de productes calents , nomes beicon i ous remenats . 
No vàrem estar de UNK . 
El fet de cobrar per el wifi , el preu de la TV , que potser hi ha alguna raó concreta per fer-ho , i l ' hora de sortida per mí massa aviat . 
Tot es millorable Tranquil·litat ! 
L ' hotel tot i dir-se Le Marais no està situat ben UNK a Le Marais . 
El check in és massa UNK . 
El fet d ' haber de cuina amb una petita placa d ' inducció ... Espai UNK i reduït per cuinar . 
Milloraria l ' oferta de càtering de l ' esmorçar que potser era una mica UNK . 
No disposen d ' aparcament , però si cal et venen a buscar amb un UNK cotxe electric a qualsevol lloc de el poble , o a l ' aparcament . 
El menjar s ' anava aprofitant d ' un àpat a un altre i no tenia una bona presentació . 
No sembla un hotel de 4 estrelles , qualitat-preu no s ' ajusten . 
Els llits supletoris mig trencats ( vam posar el matalàs a el terra ) . 
Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una mica antic . 
Es podria milliorar l ' habitació , que era una mica petita i donava a un pati interior . 
Anavem amb nens petits I vem trobar a faltar seguretat ( alguna mena de UNK que no permitís sortir tan lliurement a els nens a la zona de la piscina ) I vem trobar a faltar un forn convencional a l ' habitació , ja que portavem pizzes per fer a el aparthotel I no les vem poder fer . 
No arriba el wifi a les habitacions . 
Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que també tenen deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l ' estiu , son el UNK que ens troven els que tenim que fer les vacances així , sempre fora de temps . 
Mal insonoritzat . 
La carta de el servei d ' habitacions no especifica els plats sense gluten , encara que t ' ho expliquen personalment per telèfon . 
Les animacions nocturnes un per el justes . 
Mobiliari bastant vell . 
Habitació interior , donant a un UNK obert , sentint tots els UNK de els banys de les habitacions . 
La wifi arriba molt poc a les habitacions . 
Bany molt UNK . 
Cobrament de els entreteniments de el restaurant sense avisar . 
En l ' habitació de el costat de la terrassa no es pot UNK a causa d ' aquesta música continuada . 
I per posar alguna cosa més , potser una mica de UNK d ' espai a els armaris de el vestidor . 
Que l ´ habitació no tingui un UNK escritori . 
El bar de sushi Ichi no té ni idea de com fer una carta que pugui adaptar-se a els celíacs . 
Ens han donat llits separats després de demanar un llit de matrimoni , el matalàs és UNK i UNK , l ' habitació fa UNK a resclosit , i el televisor té la pantalla més petita que un mòbil . 
L ' esmorzar és poc variat . 
Deixadesa general ( moqueta , material de l ' habitació , nevereta , ... ) . 
Un UNK UNK a la dutxa que el servei de manteniment no va resoldre en quatre dies , pero no impedia dutxarte , així que res important . 
No estan preparats perque els sords puguin veure la tv . 
L ' SPA , l ' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l ' habitació ... Està totalment fora de lloc . 
se sentia UNK de les habitacions de els costats i de les motos de el carrer que passaven a mitja nit a tot gas . les habitacions i l ' esmorzar 
No em va semblar be . 
El wifi només permet connectar un sol aparell La situació de l ' hotel , la UNK de les habitacions i el tracte de el personal . 
No va haber una bona comunicació entre ells i els altres agents implicats . 
Falta manteniment d ' habitació ( no sortia l ' aigua UNK a la dutxa UNK ) - varem avisar . 
Es sentia massa el UNK de els altres apartaments o de el passadís . 
Només se sentia un UNK UNK a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l ' aire a condicionat . 
Caldria més informació per el que fa a els serveis complementaris ( pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) . 
Les juniors suites , l ' espai que tenen reservat per a el ' pati ' està totalment cobert i no UNK cap vista . 
Per arribar a l ' hotel s ' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts . 
Habitació molt UNK , la calefacció central encara no estava engegada , però ens van donar unes mantes i vam passar la nit força UNK L ' esmorzar i la situació . 
Se sentia força UNK fora de l ' habitació . 
O com a mínim , haurien de tenir una ala d ' habitacions per fumadors i una altra per no fumadors , ja que la gent surt a fumar a la terrassa i ve tota l ' UNK a dintre de l ' habitació o a la terrassa contígua . 
No és un lloc per anar a UNK . 
La conservació de les instal·lacions podría ser una mica més acurada a la zona exterior de les habitacions ( balcó-Terrassa ) . 
És una fonda molt petita , antiga ii li calen moltes UNK . 
El dia 15-08-2014 a les 8:15 , hora d ’ esmorzar ( obren a les 8:00 ) , hi havia una noia de la cuina , que reposava el menjar amb la roba bruta de feia dies ( potser setmanes ) , especialment el davantal , que originàriament devia ser blanc i era d ’ un to marronós força UNK . 
L ' hotel no es correspon amb un 4 * , i el preu no es correspon amb el que ofereixen . 
Habitacions molt UNK equipades : sense penjarrobes , sense tauletes de nit , sense llum a la terrassa i mala Iluminació en general . 
Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el UNK que feien . 
Relativament lluny de el centre . 
Ens hagués UNK poder disposar de l ' habitació a les dues o quarts de tres de la tarda com a màxim , cosa que no vam poder fer sovint per motius de UNK . 
L ' accés a l ' aparcament en cotxe és UNK a el principi si no es coneix el camí . 
No és que no m ' agradés però per el mateix preu he trobat mes UNK . 
No es recomanable i carissim . 
La habitació feia UNK a tabac , es veien bastant desperfectes a la habitació i a la zona de el esmorzar . 
En pensió completa no estan incloses les begudes de el dinar ni de el sopar . 
Penseu-vos-ho abans de fer una reserva en aquest hotel doncs no son gens comprensius . 
Netejaven massa aviat , pujàvem d ' esmorzar a les 10:00 i ja estaven netejant les habitacions . 
Tampoc ens va agradar l ' esmorzar per ser un 5 estrelles . 
Vist que les habitacions eren per 4 persones , els elements de UNK , sabons i demés per la cuina i el bany , eren escassos . 
L ' esmorzar era fins a les 11 però ja no hi havia de tot per poder-ho fer UNK . 
El pàrquing UNK i una mica UNK , hi pot entrar qualsevol i ocupar la teva plaça . 
li UNK un restaurant de qualitat UNK a el nivell de el hotel . 
No m ' ha UNK que no es pugui esmorzar a l ' hostal i que no tenien assecador de cabell a el bany . 
teniem l ' apartament a la 6a planta i no es podien obrir les finestres . 
La nevera de l ' habitació no refredava . 
Li fa UNK una miqueta d ' UNK . 
Crec que el preu de el parking es una mica card . 
El wi-fi de l ' habitació no funcionava , les instal·lacions estan passades de moda o directament antiquades . 
A una habitació , mancaba la teuleta de nit i la persiana estava trencada . hi habia una batidora que no funcionaba . 
Un UNK és que a l ' estar en una zona semipeatonal costa molt arribar amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal 
Els llits foren bastant incòmodes i l ' habitació un pèl estreta . 
Que la foto de mostra no ha coincidit amb l ' apartament assignat . 
Esmorzar UNK . 
hauria volgut tenir una habitació per a fumadors 
Hi han moltes escales . 
Queda una mica lluny de el centre per anar-hi caminant . 
Sense cortines . 
A el bany de la nostra habitació la UNK era molt forta , quatre focus empotrats a el sostre sense posibilitat de regularla . 
Ve a ser un 4 estrelles antic , pendent de reformar : el bany I la banyera antics , no corresponen a un 4 estrelles . 
La poca UNK en plats de el restaurant I lo UNK que era , la UNK de la zona on es troba l ´ hotel I els UNK que varem tenir amb la caixa forta de la habitació . 
Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per UNK el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en llits separats . 
Que no hi hagi UNK tovalloles a el lavabo El lloc la UNK 
Bar UNK dissabte tarda / vespre . 
Les finestres de l habitacio donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum . 
Cuina i habitació juntes no resulta bona combinació . 
El primer dia vaig estar sense TV . 
Està situat en plena zona d ' ambient nocturn i es fa impossible dormir a la nit fins ben entrada la matinada . 
Llit una mica UNK 
Em van despertar a les 4 de el matí per dir-me si pagaría l ' habitació d ' una companya . 
No és un hotel familiar . 
El wi-fi no va massa UNK si no és en una zona comuna . 
Estàvem a el primer pis I la insonorització de el carrer no és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de UNK . 
És UNK . 
L ' armari queda apartat de el llit ( poc funcional ) . 
Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el menjador ( mini ) . 
Soroll tota la nit Situacio 
Una tonteria , però varem anar molt justos de paper higiènic . : ) La situació . 
L ' aixeta de la dutxa costaba de UNK i el terre no era gaire UNK , era una mica llefiscos per una UNK com d ' oli . 
a la habitacio no i habia nevera la unbicacio i la intalacions 
El terra de els pasadis esta UNK de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això no pots estar a la piscina fins les 11.00h que termina l ' horari de el esmorza i està tot UNK de sellers i taules per qur a la nit es bar de Copas també . 
El personal de la zona de el restaurant exterior una mica estressat . 
Les habitacions no disposen de mini-nevera . 
A el reservar per Booking , dona UNK amb el tema de habitació doble - ús individual - La recepció podria ser molt més UNK , per el preu que es paga . 
A més , el caixer automàtic no admet targes de crèdit . 
Sovint el menjador estava força UNK , amb les taules massa juntes i s ' hi feien cues . 
Les parets i portes UNK sonorització . 
Ens hagués UNK un pis més inferior . 
No hi ha wifi UNK . 
Les instal·lacions són molt justetes , la zona de l ' Spa de pagament i amb accés UNK . 
Esmorzar amb poques taules , havies d ' esperar si arribes mes UNK de les 9h . 
Un pelet UNK El lloc , la UNK , senzillesa , ambient . 
Poca disponibilitat d ' accessoris de bany . 
El servei d ' habitacions quina UNK , eren les 3 de la tarda i encara no havien fet l ' habitació , a la segona reclamació la varen fer . 
També es massa UNK , només fins a les 23,00h . encara que el bar no es tanca fins les 00,30h . 
A l ' apartament ( dóna a l ' aparcament ) , feia força calor , malgrat l ' aire condicionat , que funcionava amb poca força . 
Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer . 
La finestra no es podia obrir . 
El tracte de la cafetería i l ' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la planta baixa necesitaven un servei de UNK més acurat . 
Ens van fer UNK per UNK la habitació . 
Tot i que el llit per mi es el mes important ... i la veritat es UNK i la UNK podria UNK 
Recepció desborda a l ' hora de el check-in , per arribada massiva de clients - no hi havia UNK personal per atendre a tothom - . 
Si et dutxes més de 5 minuts queda tot UNK de UNK . 
Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va UNK el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc . 
Secador de ma UNK . 
No dóna l ' estàndard de qualitat per un 5 estrelles , per una 4 estelles seria passable . 
Hem passat calor i UNK . 
Les instal·lacións de el . spa començan a esta una mica deixades no funciones coses . 
Crec que es una cosa a UNK ja que diu molt de si . 
Necessita UNK 
El UNK de motlle no m ' ha UNK gens , i el de barra era passable només . 
Les parets són fines , I a mitja nit els veïns ens van despertar parlant . 
Crec que podríen haver trovat algun raconet per guardarles sense putejar-nos . 
es un hotel de pas , no apte per nens . 
El parking no està inclòs a el preu de l ' allotjament I els plats tenen restes de menjar . 
En arribar la nostra habitació feia UNK a tabac . 
El bar de l ' hotel només obre a certes hores Tot 
Caldria posar un rètol prohibint aquesta pràctica d ' ocupar i marxar , perquè hi havia moltes més tovalloles que gent a la piscina . 
Varem coincidir amb un grup que feien molt UNK anant d ' una habitació a l ' altra 
Les escales de l ' apartament són una mica estretes . 
Mai ens haviem trobat que fos tan UNK . 
A l ' habitació massa marques sobre els mobles de gots i cigarretes Un UNK pagues la UNK i el manteniment ja entren a les habitacions sense trucar . 
Que no tingui cap endoll a l ' habitació . 
TV de grandària una mica petita . 
Habitació UNK a el arribar , podríem encendre calefacció avans . 
- El terra de lavabo i l ' habitació no era fregat aixo fa m ' ha UNK una mica . 
Una mica de UNK a el carrer que ens arribava a l habitació . 
El bufet d ' esmorzar en angle UNK , dificulta l ' accés . 
A la nostre hab . no anava l . aire acondicionat i a l . hab . de els nens no funcionava la TV Les vistes des de adalt terrassa Proximitat platja i zona d . oci ( terrassetes-bars-restaurants ) L. atencio de la recepcio 
Havies de caminar molt per arribar a l ' habitació . 
No apte per 6 persones que mengin molt menjar UNK . 
Aire acondicionat vell no UNK be . 
Que no té aire acondicionat . 
La UNK d ' autoritat de el personal de seguretat per fer UNK els borratxos estrangers que donaven UNK a les portes de forma continuada i escandalosa a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la matinada no hi ha aire acondicionat per molta calor que faci cosa que no t ' informen quan reserves l ' hotel No tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne 
Temperatura de l ' habitació molt alta i sense poder apagar la calefacció . 
El cafe dolentissim , l ' oli no era verge , la mantega dolenta i els sucs de baixa qualitat . 
El coixí , però és normal que sigui UNK a la majoria d ' hotels . 
Mobiliari força antic . 
Màquines de l ' aire condicionat d ' una finca veïna a molts pocs metres de la finestra de l ' habitació ( UNK UNK tota la nit ) . 
La UNK de el lavabo , havien fongs a la zona de la dutxa deguts a la humitat , a la paret necessiatria una mica de leixiu . 
WIFI no UNK UNK . 
Les habitacions són de els 70 i aparentment no s ´ hi ha fet cap renovació . 
Potser , la cambra de bany necessita una UNK . 
Subtitulades Nevera bruta . 
Ven trucar per demanar si podiem arribar abans i van ser bastant inflexibles amb el tema . 
A el mati tenia molta UNK per anar a UNK i la persona encarregada no tenia ni idea de el que m . havia de cobrar i finalment em va cobrar un mig sopar a el mateix preu que un sopar sencer . 
El bany una mica UNK , no hi ha espai on deixar les coses . 
No m ´ UNK la poca UNK de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el dia abans , l ´ esmorzar de el dia següent . 
El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era UNK . 
La temperatura de l ' habitació quan vàrem arribar : el sol l ' havia escalfat molt I era agobiant . 
La UNK , el terra estava poc UNK i a el bany la UNK era superficial . 
L ' esmorzar pot UNK . 
A la nostra habitació , a la nit se sentia un UNK de motor , força molests si estaves despert . 
El TV és d ' habitació hospitalària , UNK i UNK en alt . 
El sostre de el bany estava en molt UNK estat , i l ' habitació feia UNK a humitat 
Molt justet , relaciò a el preu elevat 
Esta abarrotat de gent i amb un horari nefast , curt i UNK plantejat . 
Les persones que ho porten no faciliten una estancia UNK . 
No entra l ' esmorzar a el preu . 
Potser les portes les podrien posar de UNK qualitat a les habitacions i quan entra UNK jove els haurien de fer UNK i portarse be ja que a el arribar uns van fer bastant xivarri El tracte , el lloc en general i la UNK 
No varem poder menjar res , volíem una truita per la criatura , o be un UNK entrepà , pero cuina tancada ... i res . 
El , llit era massa UNK i UNK La situació 
La poca sensibilitat ( ideològica i cultural ) per el que fa a l ' oferiment de la premsa : cap UNK de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l ' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l ' AS L ' habitació 
Hi havia un aparell a l ' habitació que feia UNK , i a la nit trèiem l ' electricitat ( de l ' habitació ) i parava . 
Crec que això es podria aclarir en la web de l ' hotel . 
És UNK cuinar per a 2 nens i 3 adults ! ! 
En mig de l ' habitació hi havia una columna que UNK en passar d ' un costat a l ' atre de l ' habitació . 
No hi ha UNK per la dutxa a el bany . 
Suposo que hi ha algun tipus de conveni social o alguna cosa però estava plè de d ' immigrans senegalesos i marroquins . 
Ascensors avariats ( 14 plantes d ' alçada ) . 
No tenien aparcament perquè estava UNK . 
Manca de calefacció i de wifi en una nit força UNK de primer de gener . 
La netedat de l ' habitació era només ' justa ' per haver estat en una de les de 4 estrelles . 
Manca de productes per a celíacs . 
Vam trobar a faltar un UNK de manguera a les terrasses a prop de la piscina : hi havia gent que el dia anterior l ' hi havien UNK gelats o begudes , i secar-se quedaven unes UNK més o menys visibles on t ' enganxaves els peus a el passar . 
Potser una mica UNK . 
Només vam trobar a faltar prestatges i penjadors a el bany , ja que érem tres a l ' habitació i a el bany no hi havia on deixar les coses . 
Habitació petita . 
No hi havia secador ! 
Habitació sense vistes , una mica claustrofòbica . 
Crec que en general aquest tipus d ' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de cuina ( coberts , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d ' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una mica xungo La situació . 
La relacio qualitat preu no es correspon . 
Poc senyal o gens de Wifi a l ' habitació . 
Per dir alguna cosa ( i UNK això no és imputable a l ' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar . 
Fan jocs amb pilota per a nens dins la piscina , lo que comporta molts UNK i UNK . 
Menjador UNK , menjar UNK i nomes per extranjers , sense qualitat i el UNK es que et cobren les begudes de els apats a preus escandalosos i a el moment de demanar-les . 
Encara que sols sigui per afegir-hi alguna UNK ... Queda un pèl lluny de el centre de el poble per anar-hi a peu i UNK aprop per tenir que agafar el cotxe . 
Les habitacions que toquen a la carretera fan mes UNK . 
És trova a faltar ascensor per els pisos superiors . 
L ' interruptor de la calefacció inutilitzat . 
Per el que he pagat no he tingut esmorzar i la veritat és que he dormit en llocs millors per menys preu . 
L ' esmorzar per ser una casa rural podia ser més natural i variat . 
Feia caloreta a l ' habitació . 
No tots els empleats són amables . 
Poc personal . 
Per ser un 4 estrelles UNK , li UNK renovar UNK el mobiliari de les habitacions . 
L ' esmorzar no es correspon amb les instal·lacions . 
L ' habitació un pèl petita per un 5 estrelles . 
Complicat de trobar pàrquing UNK a prop . 
Acabes malbaratant els dies d ' estada . 
No m ' ha UNK que la habitació que vam reservar ens fiquessin un llit de matrimoni tot I haver-ho demanat de forma expressa . 
Manca d ' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació 
Falla una mica l ' insonorització i el preu de el parking . 
L ' aigua tenia molt de ferro . 
Els radiadors no son graduables . 
El desdejú un poc més curt de el que esperava . 
El UNK primer de tot és la insonorització de les habitacions , quan UNK algú a el voltant que no et deixa dormir i quan arribes UNK a l ' hotel tot el UNK de el matí és UNK , no es pot dormir UNK . 
El nostre cas es que ens van possar dos llits petits ( 1x individual de 80cm i 1x ' matrimoni ' de 130cm ) per dormir tres adults de mes de 190cm , en demanar un supletori ( que haviem demanat en la reserva ) , ens diuen que no en tenen en tot l ' hotel . despres de mes de 2h per intentar parlar a , b un manager a el final va apareixa una habitacio amb dos llits que molt amablament ens va donar abonant la quantitat corresponen . ah , tampoc tenen llibre de reclamacions . 
Falta parquing ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) . 
Finalment ens van cobrar més de el que estava previst a l ' esmorzar ( que per cert és molt UNK ) . 
Que l ´ esmorçar no estigui inclòs . 
Es necessita UNK . no m ' ha semblat UNK que no es pugui demanar vi cap a la 1 de la matinada i que et diguin que ha de ser a partir de les 4 ! 
El bany es una mica UNK La vista desde la finestra 
Es un hotel per guiris , no per catalans . 
