Està a el costat de tot 
Els apartaments son grans i espaiosos . 
La recepcionista molt UNK i UNK . 
En general és una pensió que està UNK per passar uns dies , camines un quart d ' hora i ja pots agafar el tranvia qque et pot portar a el cas antic . 
Allunyat de el Centre Ideal per anar a la platja , està a 5 minuts caminant . 
A 2 minuts de el casc antic , esmorzar , habitació correcta 
La situació , en UNK centre de Tarragona , plaça de la Font . 
Instal . lacions excel . lents , decoració moderna i situacio molt cèntrica . 
La platja de el passeig de la ribera es troba a 2 minuts I la de Sant Sebastià a 5 minuts . 
Tot ens ha UNK . 
Per UNK tenen taps de les orelles . - Ubicat molt cèntric - Personal molt UNK . 
L ' habitació en general , és força UNK i no li UNK de res . 
Les vistes , l ' amplitud de el llit per dues persones , la UNK de l ' entorn , la UNK d ' aparcament a el carrer . 
Ampli , lloc UNK , ben comunicat . 
Vistes panoràmiques sobre Bilbao ! 
L ' esmorzar tipus buffet que esta bastant UNK i el cafè te ’ l fan a el moment . 
L ' UNK tracte rebut per part de tot el personal de l ' hotel , tan UNK i disposats a atendre totes les nostres UNK . 
Ambient UNK . 
Salut Hem fet una petita sortida per Saragossa i els seus voltants , es aconsellable i aquest hotel ( Avenida ) el recomanaria a tothom Gràcies per aquesta estada Salut 
Molt UNK i ben ubicat , UNK que molts 3 estrelles a els que he estat . 
Costa trobar algo UNK . 
Una vegada més repetim en aquest hotel . 
M ' ha UNK molt les instalacions , el bungalow i lo ben cuidat que està tot . 
El llit , amb els coixins necessaris . 
Ens ha UNK la independencia que et donen els allotjaments amb UNK a cuina . 
Les habitacions són espaioses i molt modernes i lluminoses , amb una distribució innovadora . 
El bon tracte i la UNK de el llit . 
A dos minuts de la platja . 
Esmozar molt complert . picina molt UNK salons molt amplis , si plou un dia pots UNK en un de els salons i no estar UNK a la habitacio . 
Molt ben situat , UNK i sense UNK . 
El tè a la terassa , l , amplitut de el llit , la possiblilitat de fer un mos a partir de les 24:00 h , la UNK de els UNK etc etc ... . 
El personal és molt UNK , UNK , familiar i servicial . 
No podem dir res UNK ! 
Ideal per un cap de setmana . 
L ' UNK de la recepcionista . 
Un de el millors hotels com a UNK , UNK , la UNK de l ' esmorçar UNK de el llit de matrimoni i mides un terraza enorme de la suite el UNK un jardi enorme a 5min de el centre urba 
Un detall per agraïr . 
El personal de recepció molt UNK i UNK 
Es nou ja que el van obrir el mes_de_juny . 
Situacio , UNK , servei molt UNK , esmorzar correcta 
Es com una casa UNK adaptada per llogar habitacions . 
Bones instal·lacions , molt UNK , UNK , ambient familiar , bona animació . 
Cap mala experiència . 
La proposta global q fa món Sant Benet de patrimoni cultural , gastronomia de qualitat a un preu molt ajustat i UNK . 
Molt UNK i cuidat , la ubicació UNK , la decoració molt maca , el llit molt UNK . 
A 1 minut de la platja principal i a 2-3 de la riera on es poc aparcar gratis sense UNK . 
Es un hotel que val la UNK per famílies amb nens o adolescents . 
És el segon UNK que estic a aquest hotel , la situació és UNK i les habitacions són grans i confortables . 
Té l ' aspecte de nou . 
La seva situació prop de Picadilly és perfecta , no necessitant transport públic en cap moment . 
El personal és UNK i simpàtic . 
Tornarem . 
Vam estar en l ' habitació de 4 molt amplia i comoda 
L ' habitació ampla i còmoda . 
Una experiència per repetir . 
Esmorzar UNK . 
Zona de pk UNK UNK a la vora de l ' hotel . 
Tot molt UNK i acord amb el preu que varem UNK . 
La decoració , el tracte personal i l ' ubicació . 
Es un camping molt UNK , la gent en general es bastant respectuosa , no hem tingut cap UNK de UNK q no ens deixes dormir . 
La situació i el UNK de l ' habitació . 
Habitacions modernes , còmodes i netes . 
Amabilitat a recepció . 
Tenen una biblioteca fantàstica , el personal és molt UNK , les habitacions són molt acollidores , la relació qualitat-preu i la situació són inmillorables . 
L ' hotel estava a un carrer a el centre , la ubicació UNK amb parking gratuit a 2 min 
La proximitat a la vila . 
Perfecte per a passar una o dues nits a el centre de Donostia sense UNK el temps en desplaçaments . 
Independent d ' això la UNK de metro per anar a el centre és a 5 minuts de l ' hotel . 
El tracte , els detalls , el bon UNK , la UNK en l ' esmorzar , la bona educació , les facilitats per passar uns dies agradables , ens fan la vida UNK . 
Està ben situat . 
La seva ubicació , a el dos minuts de el googgenheim . personal molt UNK . 
L ' habitació està UNK insonoritzada . 
Deixen que portis el gos , fet poc comú en el nostre país . 
Ben situat per a les meves UNK ( a prop de el Palau de Congressos ) relativament a la vora de el centre . 
Cuiden molt els petits detalls ... Segur que repetiré . 
Molt confortable , espais cuidats , llit molt UNK i UNK . 
Un hotel UNK , comode i UNK . 
L ' UNK de el personal , la ubicació de l ' hotel i la bona UNK general de l ' hotel . 
Cafès i tes disponibles a la habitació . 
el llit en general m ha UNK tot . 
Instalacions modernes i confortables . 
Esta a un pas de Portlligat i els moments de relax a la piscina amb les vistes son expectaculars ... L ' apartament que hem agafat era un estudi per 2 persones i estava molt be amb una terrassa d ' uns dotze metres quadrats amb vistes a la badia de Cadaques . 
Te un pàrquing UNK a el costat i és un hotel UNK . 
Esmorçar molt UNK , personal molt simpatic i UNK i intal·lacions genials . 
El apartament que varem estar , va ser molt UNK tant de dia com de nit , tot i estant a la zona centra . 
Relativament a prop de l ' aeroport d ' Stansted . 
Situació UNK , a el cor de la ciutat 
L ' esmorzar és UNK i ben variat . 
Poc UNK . 
L ' hotel es de recent construccio , la decoracio de l ' hotel en general I de les habitacions amb particular esta molt cuidada , UNK , bon servei I una relacio qualitat-preu justa . 
Bones instal . lacions , molt UNK , UNK , ambient familiar , bona animació . 
Res UNK . 
I el fet que tinguin lloc per aparcar el cotxe gratuïtament també ajuda . 
El UNK també no present . 
La moqueta de la piscina ... Ubicació , UNK , piscina i un bon buffet d ' esmorzar . 
La localització de Cal Marrufés , en una població tranquil·la i sense UNK , en un entorn molt UNK . 
Penso tornar-hi . 
La piscina , el servei de bar molt accesible i que hi hagues suficients tumbones per els clients . 
La situació de el hotel és extremadament bona , està molt aprop de el centre històric i no massa lluny de la part més moderna . 
Molt ben situat , a prop de el casc antic i de l ' estació Termibus ( uns 10 minuts ) . 
Si has d ' anar a el Teatre Auditori de Sant Cugat queda molt a la vora i és ideal per quedar-s'hi a dormir si no vols tornar UNK a Barcelona . 
Tens UNK , llits i coixins molt còmodes . 
Hi ha activitats tot el dia , per grans i petits , per no avorrir-se . 
M ' UNK per la seva situació , on desde aquí em puc traslladar a tot arreu . 
Moltes UNK . 
La situació , l ' UNK de el personal , han UNK la planta baixa i és un bar UNK . 
Localitzacio molt bona : UNK  litat pero amb serveis a el costat 
No hi ha res UNK Tot 
l ' ubicació L ' UNK de el personal de recepció , molt profesionals . 
Tot molt UNK i nou . 
Està decorat en sintonia a el lloc i tant l ' atenció de el personal com l ' esmorzar son excel·lents . 
En qualsevol cas , l ' hostal està molt ben ubicat , el personal és UNK i molt proper , l ' habitació està UNK . 
Les habitacions netes I amples . 
No tinc res UNK a dir . 
A nosaltres en va tocar una que estava UNK , a el matí algunes habitacions estaven obertes per el personal de la UNK i són molt més maques i acollidores . 
L ' ubicació de l ' hotel : llum solar , espais oberts naturals , paisatge UNK incomparable . 
Bona atenció per part de el . personal i insral·lacions correctes , bona relació qualitat-preu . 
Ubicació bona 
M ' ha UNK la quantitat d ' endolls que hi havia . 
La UNK , la ubicació i la UNK de trobar aparcament 
Habitació confortable i neta . 
Molt ampli , ben dotat de tot el necessari per passar uns dies a el centre de san sebastian , amb una magnifica decoració , UNK i UNK de l ' Emy la seva propietaria . 
Les habitacions grans i boniques . 
Cuina UNK i adequada per a celíacs en cas necessari . 
Les habitacions son amplies I molt agradables . 
És UNK perquè està a el centre de Tarragona 
L ' esmorzar de pagès amb embotits de primera i vi de masia . 
Hi ha un bufet molt UNK de UNK i de salat ! 
Res , Tot molt UNK Es UNK el que buscàvem , un lloc on hospedar . se , UNK i fora de els circuits comercials i força UNK de preu . 
Ens van donar una habitació reformada , amb jacuzzi . 
Hi tornarem 
Res Que estas dins de Puigcerdà i sembla que estiguis en plena natura . 
La ubicació , la decoració i la UNK de els llits 
Un banyet a la piscina després d ' una bacaina i l ' esmorzar amb productes de la zona , ... . 
Estar a el centre de la ciutat L ' amplitud de el pis Les vistes a la muntanya . 
Està a el costat de Gloucester Road ( estació de metro ) que si vens de Heatrow son 45 min , en metro , Genial ! ! ! 
Mida de l ' hotel ni molt UNK ni molt UNK , molt ben situat tant per negocis com per visitar la ciutat . 
El personal tenien una actitud molt positiva intentant facilitar-te les coses per fer-te l ' estada mes UNK . 
Bona comunicació i a prop de tot arreu . 
La UNK de el personal , el buffet d ' esmorzar UNK i la confortabilitat 
L ' esmorzar era de bufet , molt UNK . 
Res a destacar L ' habitació és espaiosa i UNK . 
Adames no esta molt lluny de el casc antic 
Zona tranquila . 
Habitació triple àmplia . 
Una masia típica UNK I molt ben cuidada . 
Suc de taronja natural boníssim El tracte familiar i atents en tot moment . 
Tot força nou 
Es descansa molt i UNK de tot . 
Esta aprop de lestacio , i per tant el trajecte amb lequipatge es curt . 
I les habitacions són confortables . 
Molt bona situació , UNK i UNK . 
El lavabo molt UNK , i de els pocs apartaments que la pressió de l ' aigua és UNK ! ! ! : - ) 
La relació qualitat preu es bona . 
Aquest hotel ha estat un UNK descobriment . 
Personal UNK , habitació amb un llit molt UNK , amenities naturals elaborats per la propietària , menjar molt UNK i bona qualitat preu . 
Son molt amplies i dispossen d ' una nevera mitjana ( mitja vida ! ) , molt UNK , parking , i el personal de recepció és UNK . 
Decoració UNK I original , materials gens deteriorats . 
La qualitat , les instal·lacions i l ' amplitud de l ' apartament . 
Quantitat i qualitat en un UNK menjador : vistes a la terrassa interior , xemeneia encesa i música lounge ben triada . 
És un lloc cèntric però alhora UNK . 
Situació adient , a prop de el Museu Guggenheim i de el casc antic . 
Vam UNK de l ' estància des de el primer instant fins a l ' últim . 
El servei molt UNK ( hi havia una noia de Cadís molt simpàtica que ens va UNK a entendre el funcionament de l ' hotel com tot el que s ' hi pot fer a l ' entorn ) i UNK . 
Les instal·lacions són de primera i el personal és UNK i UNK . 
Lloc UNK . 
Tant les instal·lacions ( habitació , menjador , recepció ) com el tracte proper de els seus treballadors . 
La situació es inmillorable , a el costat de Trafalgar square , el personal molt UNK , i et faciliten totes les qüestions que els hi sol·licites . 
L ' habitació molt UNK tenint en compte que estava en oferta 
Els banys molt bons , reformats . 
Molt bon accés , parking gratuit UNK davant . 
La situació a la Cerdnya , el poble , el lloc de l ' allotjament força UNK . 
Habitacio amplia i banys molt complets 
Personal de l hotel proper i UNK . 
El servei i tot lo que inclou ( buffet , hospitalitat , UNK , ... ) per el preu UNK . 
La situació perquè tenim la nostra filla vivint molt a prop . UNK repetirem . 
Personal molt UNK i UNK . 
La ubicació de l ' hotel és UNK i està UNK i endreçat . 
Totalment recomanable . 
Cap comentari UNK . 
A prop de tot I a peu : supermercats , restaurants , centre ... L ´ atenció de la Srta . Emma , com sempre , UNK I professional . 
No vam sentir cap tipus de UNK . 
M ' UNK Vilanova , hi vaig estudiar , ... fa 40 anys , . . l ' Hostal Can Gatell , és molt cèntric , a el costat ( a prop ) de l ' Estació , de la Rambla , pots anar a peu a tot arreu , el personal molt atén , UNK , UNK , ... no hi ha cap UNK , . . el mar , la platja està molt aprop , òbviament ha crescut molt , . . però jo penso repetir . 
L ' esmorzar continental adaptat a les meves UNK ( sense gluten ) . 
El menjar està bastant be , hi ha UNK i la qualitat es correcta . 
Perquè ens va agradar tot , poder el menjar . 
Vaig demanar bones vistes , i la veritat és que no em puc queixar , per davant i darrera verd i més verd ! 
El hotel està apartat de el ' bullici ' . 
Tracte personal UNK . 
Còmode , UNK , modern , tot UNK . 
El UNK l ' UNK i simpatia de el personal . 
M ' ha UNK tot La situació i la relació qualitat preu 
De fet , gairebé tot ( cèntric , UNK , molt UNK i UNK . Molt bona la relació amb la noia de contacte per llogar l ' apartament . Tornarem , sense cap mena de UNK . 
La situació és fantàstica , a dos minuts a peu de l ' ajuntament I tres de Cau Ferrat . 
Haver de marxar tant aviat La piscina , el jacuzzi , les instal . lacions noves , ... 
L ' unic UNK eren els embutits i el tonaquet de sucar . 
res , tot ha estat UNK . no entenem els comentaris UNK sobre aquest hotel , amb nosaltres el tracte va ser bonissim de els de el comencament , teniem reservada una junior suite i ens van proporcionar una suite a l ' edifici principal , probablement devien tenir disponibilitat , pero tot i aixi em va semblar un super detall , les zones comunes , pisicina exterior i UNK spa , una maravella , en fi ... una estancia UNK , l ' esmorzar tambe molt be . 
M ' ha UNK la UNK , la proximitat de la platja , de el camí de ronda , de supermercats per anar a comprar . 
Tot , ben situat a 10 minuts de la ciutat vella . 
Tot molt pairal i comfortable . 
El llit molt UNK i UNK . 
Ens varen donar una habitació UNK UNK de forma gratuita 
Fàcil aparcar relativament aprop gratuitament ( tot i que tenen pàrking ) . 
La situació , perquè està envoltat de paissatges i zones verdes . 
L ' esmorzar buffet lliure bastant complert . 
Amabilitat a la Recepció . 
Si he d ' anar a Girona repetire 
Molt a prop de la platja , molta netedat i el personal era molt simpàtic . 
Es tracta d ' un aparthotel , que m ' UNK . 
Davant mateix té la UNK de el tramvia . 
La siituació , la UNK i l ' esmorzar ... molt UNK i variat , de els millors de els hotels que hem visitat , és UNK ! ! ! 
La situació de l ' hotel una mica allunyada de el centre i a el costat de caletes encisadores és UNK per la UNK que es respira . 
Personal UNK . 
La cuina està molt ben equipada i tot UNK UNK . 
L ' habitació està bastant be , està tot restaurat i modern , l ' atenció de el personal també molt be i l ' esmorçar UNK ! ! ! 
Esmorzar molt complert i l horari ampli . 
Prou cèntric . 
La amplitud de l ' habitació I la UNK . 
La ubicació de l ' hotel a el ben mig de la natura però ben a prop de el cas urbà de Pals i de les vies que connecten amb poblacions veïnes . 
Sobre tot el tracte personal i la ubicació . 
- El tracte personal - L ' UNK sonor de les habitacions 
Realment a sigut un apartament molt complecxa i tb x tenir piscina , jacutzi l i la part d jardi molt correcta ... ... UNK 
Les habitacions amb una decoració molt moderna i alhora pràctica . 
Ens va agradar tenir terrassa a l ' habitació . 
Reservant per Booking UNK un dia spa UNK I l ' hotel regala entrada a el Gran Casino Costa Brava 
L ' UNK de els seus treballadors . 
Es nota que l hotel ha UNK les seves habitacions recentment . 
La UNK i UNK que s ' hi respira , una ubicació fantàstica , enmig de els camps amb la muntanya i castell de torroella de fons . 
L ' habitació es molt UNK i amplia , el llit super UNK , els coixins molt comodes i els mobles molt ben cuidats . 
Tot i ser tant cèntric és UNK . 
Amabilitat dls recepcionistes ... i situacio . UNK etc ... . lo recomiendo 
El personal molt UNK i sempre UNK de les teves UNK EL disseny de l ' hotel i el marc de UNK i UNK q té ( jardi , monestir , bosc , etc ) 
Els espais amplis i UNK el personal de l ' hotel . 
Habitació comoda i lluminosa . 
L. apartament és céntric . 
Molt bona atenció atents i UNK . 
Res Recomanable 
La situacio de el hotel a el costat de el mar ! . 
Hotel modern amb habitacions amplies i ben comunicat . 
Parquing UNK I esmorzar UNK a bon preu . 
Tens a molts pocs kms un munt de platges molt boniques . 
Comoditat I espai de l ' habitacio 
L ' aire_condicionat i el wifi funcionen UNK . 
L ' Elda és molt UNK i propera , la veritat és que et sents com a casa ! 
La suite on m ' he allotjat : la decoració , els petits detalls , la UNK de el llit , les vistes des de l ' habitació , el UNK , el relax ... I l ' atenció rebuda per part de el personal de el hotel . 
Habitacions UNK . 
Tot ha estar UNK . 
És un hotel nou , modern i UNK . 
L ' amplitud de l ' aparcament perquè permet portar bicicletes sense UNK . 
Per el mateix preu he estat en altres allotjaments en millors condicions . 
Aprop de l ' AP7 , és ideal per a els que estan de pas o han d ' anar a Barcelona I no es volen gastar un dineral en allotjament ( tren Fgc t ' hi duu en 30 minuts ) . 
No he tingut cap mala experiència , La situació de l ' hotel és UNK , ideal per passar uns quants dies a la platja sensa preocupar-te de rés . 
Habitacions molt àmplies i confortables . 
L ' apartament suite és molt UNK amb bones vistes i amb totes les comoditats . 
El personal de l hotel es molt UNK i UNK . 
Tot ha estat UNK . 
Llits molt UNK , bany complert correctissim . 
Tornarem UNK . 
Aire condicionat centralitzat Tracte UNK 
Bé qualitat preu . 
Accessoris be . 
Però tot i això vaig poder UNK . 
Lloc molt UNK , molt UNK i bon bufet per esmorzar , si tornem a Puigcerdà repetirem . 
És un hotel UNK , l ' esmorzar és molt UNK i de bona qualitat . 
Molta higiene . 
Hotel molt UNK i familiar . 
Net i amb personal UNK . 
Inmediatament van sol·lucionar el UNK . 
La situació de l ' hotel La UNK de el personal 
L ' esmorzar UNK . 
La situacio de el hotel es bona en relacio platges i zona de oci . 
- La UNK - La situació : un entorn molt UNK , molt a prop de la platja - El comfort : llit UNK i UNK , lavabo UNK , molts canals a la TV , cafetera a l ' habitació , armari UNK 
Zona molt tranquila , allunyada de el centre . 
Si tornem a Paris hi tornarem . 
L ' apartament molt ampli i amb totes les UNK , ben UNK i UNK . 
Molt bona atenció per part de el personal i les instal·lacions molt i molt UNK 
Parking inclòs . 
Potser les habitacions dobles de pisos superiors són més agradables . 
A priori aparenta estar una mica apartat , però està molt aprop de el passeig de el riu que porta fins el casc antic ( uns 30 minuts anant tranquils , passeijada UNK ) 
L ' aparcament , les zones per aparcar be , estan a 5 min caminant . 
Neteja , UNK de el personal i situació de l ' hotel . 
El . personal molt be . la calitat i UNK de el menja molt bona . els llits perfectes . a la nit et dixant uns bombons a sobra de el coixi i t ' obren el llit . 
Molt bona ubicació de l ' hotel , amb diferents espais , molt bon servei , agrair el fet de deixar-nos UNK de la piscina en haver deixat l ' habitació . 
A la tarda t ' ofereixen gratis un snack que va molt UNK per UNK i agafar forces . 
Habitacions molt àmplies amb una petita cuina , tot molt UNK i actual . 
El menjar casolà i molt UNK . 
La situació a prop de el transport public , la UNK , l ' atenció de el personal i l ' esmorzar de qualitat . 
El lloc es molt UNK Ambient UNK , lluny de els UNK i a prop de molt llocs per visitar Pals Peratallada Begur ... . 
L ' esmorzar , UNK i variat , i la zona on s ' esmorza , situada davant de la piscina . 
Ideal per a desconectar 
Molt UNK , una pensió molt ben situada i UNK . 
La disponibilitat de el personal de recepció a ajudar-nos en tot el que necessitàvem . 
Bona decoració . 
L ' esmorzar molt UNK i la senyora que el serveix molt atenta i UNK . 
Bona situació , comfort i , tracte UNK . 
Ideal per relaxar-se , té 7 habitacions , així q ambient familiar . 
Ben aillat de l ' exterior i molt confortable ( parquet ) . 
La seva situació és molt bona , a el costat de la platja I a 1ominuts de el centre històric 
Ja havia estat abans a l ' Hostal Barris per la seva UNK situació i bona relació qualitat-preu ; en aquesta ocasió he de comentar que amb la calor de l ' estiu s ' agraeix l ' aire acondicionat de les habitacions i la petita nevera , la qual varem fer servir per mantenir fresca una UNK de cava que haviem comprat . 
Està UNK per a una UNK curta . 
Les instal·lacions i l ' esmorzar força correctes 
El bungalow molt UNK i UNK . 
el bany , la dutxa i que hi hagui ipads a el menjador 
Tot UNK . 
Els sofas de la recepcio Tranquilitat Bon tracte Bons consells de el personal 
La nota global està entre el UNK i l ' UNK . 
El tracte directe i personal . 
Un UNK detall . 
Amabilitat per part de tots els treballadors , UNK i molta UNK . 
Era UNK i estava molt a prop de la platja . 
El UNK de l ' hotel i com sempre l ' excel-lent tracte de el personal . 
A 10 minuts en cotxe de les platges de Begur , i amb un ambient de masia o poble . 
La UNK de l ´ hotel i la situació UNK a molt poca distància de la Contxa ( 30 minuts ) tot passejant en un entorn privilegiat . 
Estaven molt pendents i fins i tot , et donaven cava , aigua per anar a la platja , una consumició a la terrassa gratuita , donaven berenar i fins i tot , et deixaven les tovalloles i el para-sol per anar a la platja sense cobrar-te res . 
L ' habitació donava a l ' exterior amb una UNK vista i era UNK i còmoda . 
Personal molt UNK i UNK . 
Apartament ample I ben equipat . 
Confortable , esmorsar de el més UNK que hem trobat arreu . 
El UNK a parelles adultes . 
Impecablement UNK , ben cuidat , UNK , en un entorn inmillorable . 
Les habitacions amb llit doble i sofà-llit són grans i estan molt ben distribuïdes . 
En general és un bon hotel amb bones instal·laciona i molt ben situat . 
Però finalment , només després de dos hores , vam poder UNK de l ' apartament . 
Pàrking UNK a un preu UNK . 
L ' habitació està neta i fa bona UNK per UNK ; - ) Ll tracte de el personal és excelent i et miren d ' UNK amb tot . 
L ' habitació en conjunt era UNK ( mobiliari , iluminació , bany amb dutxa i secador ) . 
M ' ha UNK tot , l ' habitació UNK , la decoració molt moderna i que és tot nou , l ' esmorzar super complert i el tracte molt proper i UNK . 
El tracte , l ' esmorzar , l ' entorn , les instal·lacions ( piscina climatitzada oberta totes les hores ) , el llit , el lavabo , els llits de les terrasses de l ´ habitació . 
Poder anar a fer una copa amb bon ambient i no haver d ' anar enlloc més , només baixar a la teva habitació a UNK . 
Vidres de les finestres de colors , que donen un toc original . 
res el personal molt UNK acceptan la nostra mascota i això ho valorem moltíssim 
Aparcament UNK . 
L ´ habitació UNK . 
Relació qualitat-preu UNK . 
Repetiria . 
Un lloc ideal per UNK i desconectar . 
En general tot , el personal molt UNK i professional . 
La UNK , l ' UNK de la casa , de el poblet i de el paisatge i la UNK i autenticitat de els propietaris 
Esmorçar-Bufet molt UNK i variat 
Varem contractar mitja pensió , ja que el restaurant ofereix menú per celíacs , el nostre fill ho es i no varem tenir cap UNK . 
Em va agradar tot , va ser fántastic 
Sempre hi ha algú a la recepció i t ' atenen molt be 
Teniem amplitut i UNK . 
El personal molt UNK i UNK . 
Les instal·lacions estan UNK be : piscina i les instal·lacions esportives estan ben cuidades . 
Amplitut de els espais . 
Por posar alguna cosa , la baixa pressió de l ' aigua a la dutxa La lluminositat de totes las zones , la UNK i toc mediterrani en la decoració d ' espais i jardins . 
El tracte de el personal i la seva predisposició per fer-te sentir com a casa . 
La construcció vella i nova ben combinades . 
Les instal·lacions modernes , la UNK de el lloc , el tracte de el personal i la proximitat amb el monestir . 
La piscina fantástica Les instal·lacions Excel·lents El menjar molt bó El servei de recepció i UNK habitacions molt UNK i UNK . 
Senzill i UNK per el preu que té . 
L ' habitació és moderna , amb un llit UNK per a dues persones i molt UNK . 
El UNK es el aparcament per el cotxe amb comandament , en una zona on quasi es UNK de trobar lloc per una moto . 
He anat a UNK l ' aniversari amb la mesa cosina , un parell de dies , i s ' han ha fet curt . l ' apartament molt comode I equipat , silencios , la piscina es UNK I molt ben cuidada . ho repetirem . un bon lloc per desconectar I relaxarse . 
Sens UNK tornaria aquest hotel i el recomanaria a els meus amics si és per pocs dies ... . 
El llit molt UNK i UNK i tot molt UNK . 
Amabilitat de el personal , i UNK . 
Tenir que sortir de el hotel per anar a les habitacions es un anexa , i quant fas la reserva no saps si la habitacio estar en el hotel o es el anexa . quasi tot , estar molt proper de el centre , un UNK bufet per esmorza , molt UNK , i una bona relació qualitat preu , recomanable . 
També es menja bastant UNK . 
Molta UNK i UNK . 
Hotel UNK de trobar , ben situat a l ' entrada de el poble Bon aparcament Wi-Fi a l ' habitació 
L ' esmorzar increíble , de UNK I de qualitat . 
La recepcionista ens va UNK . 
Però en general ens ha UNK molt tot , la ubicació , les instal·lacions , l ' atenció , etc ... especialment el bufet de l ' esmorzar . 
No hi ha molt cosa que dir , preu i qualitat més que UNK . 
L ' espai és molt UNK I convida a relaxar-se . 
Tornarem sense cap UNK . 
Lloc ideal per UNK i desconnectar . 
Amable i UNK 
Tranquil i amb personal molt UNK . 
Bona ubicació a prop de la platja . 
Menjar molt UNK i tracte UNK . 
Si voles per Gatwick UNK el tren directe a 50 metres . 
El tracte és Excel·lent , l ' esmorzar UNK i la ubicació UNK 
Situat a l ' entrada de Cadaques , separat de el UNK de els turistes , però a tocar de els carrers i carrerons que porten a tot l ' UNK d ' aquest poble . 
El menjar UNK . 
Està situat a el mig de el centre històric . 
Si torno algun dia a Saragossa tornaré a allotjar-me aquí . 
M ' he sentit com a casa . 
Bona ubicació . 
La roba de llit I de bany la canvien diàriament . 
L ' UNK de el personal i la situació . 
La proximitat a el centre , el UNK accés en cotxe , la terrassa UNK amb vistes a la Catedral 
Amabilitat de el personal . 
De 5 a 8 un UNK bufet lliure , amb copa de vi inclosa : original , serveix per fer un recés . 
Gràcies a tot l ' equip , tornarem . 
Repetiria 
Amabilitat i molt be qualitat preu . 
El personal de recepció molt UNK i profesional . 
El UNK i UNK la cituació de el hotel , trovanse a el centre de la ciutat que dona molta possivilitat a poder desplasar-te allà on vulguis . 
Esmorzar complert . 
Pensem repetir ! ! 
Te parking . 
Tot UNK i molt UNK . 
Les habitacions son tranquiles i els llits còmodes i nets . 
L ' aire condicionat i el wifi funcionen UNK . 
La situació és molt bona , cèntrica . 
Ambient UNK , cèntric . 
Encara així , la relació qualitat-preu actual es correcta . 
Habitació àmplia i molt confortable . 
Personal simpàtic i molt UNK . 
Habitacions renovades i en bones condicions . 
Bany UNK . 
La situació i que es UNK aparcar el cotxe . 
L ' habitació era bonica , còmoda i amb un bon sistema de climatització . 
El tracte UNK , les instal . lacions , les vistes , la UNK , UNK . litat i el UNK ... hem passat nomes 2 nits i quan poguem hi tornarem UNK . 
Simpàtica la ' presència ' de Mariscal dins de l ' hotel . 
Tracte de el personal excelent , qualitat - preu molt be , situacio dins puigcerdà be 
Personal UNK I servicial . 
Tracte de el personal UNK . 
La ubicació aprop de la platja de l ' Arrabassada . 
Esmorzar UNK , variat i de molta qualitat , a el costat d ' una piscina fantàstica i neta . 
La UNK de el lloc I lo ben cuidat que tenien els jardins . 
Especialment , la UNK i la situació , que permet accedir , en 40 quilòmetres , a els indrets de muntanya de la Catalunya Nord . 
El bany era modern I UNK . 
El menú buffet de l ' esmorzar és variat i de bona qualitat . 
L ' atenció de el personal , super amables i ens han UNK moltíssim . 
L ' habitació La netedat La UNK Pàrquing cobert UNK Esmorzar UNK Amabilitat de el personal 
Bona terrassa . 
L ' enclavament on es troba és UNK UNK per si mateix . 
Amb vistes per adormir-s'hi mirant i molt complert . 
M ' ha UNK la ubicació i la UNK de les habitacions . 
Ubicacio de hostal , ben situada aprop de tota la zona romanic 
LLoc UNK sense UNK de parking . 
Confortable , UNK , amb aparcament UNK fora de l ' hotel . 
