Compte ! 
L ' esmorçar era UNK . 
Hem passat molta calor a l ' habitació , tot i que teniem dos UNK . 
Ascensors molt deficients . 
Senyal de wifi molt UNK . 
NO té sentit UNK per aquest spa . 
Molt més UNK que les consumicions en un avió , que ja és dir ... Si es posessin preus més moderats ( tot i que fossin més cars o bastant més cars , inclús , que a un bar ) UNK que es consumiria molt més . 
No els havien canviat . 
Com esta situat en un carrer UNK si obres el balco ( apart de el UNK q hi deu haver a l estiu ) no UNK gens d UNK i la vista per descomptat no es gaire suggestiva . 
El UNK de tot la cuina i el preu de la carta de el sopar . 
Els articles de bany són molt bàsics . 
El servei de el restaurant és molt millorable , tant el de la piscina com el de l ' hotel . 
Els estris de cuina eren molt limitats . 
Portes en molt UNK estat . 
A els desdejunis , la torradora de UNK de el menjador és totalment UNK , per la escasa UNK i UNK lentitud . 
L ' escala de l ' edifici dubto que compleixi cap normativa ! 
Fluixíssim . 
Els preus i la qualitat de els productes de els bars i cafeteries , era caríssim i deixava molt que desitjar . 
El preu de el bufet d , esmorzar és UNK ! 
Una cosa és que sigui un hotel de 5 * i l ' altre que et vulguin UNK . 
Per mi es UNK que no et deixin entrar fins les 18 i a el marxar ho hagis de fer a les 11 ... Acabes UNK practicament els dos dies . 
Per el mati la dona de la UNK feia molt de UNK i ens va despertar amb UNK a les parets . 
El menys valorat : la cuina . 
El matalas era execivamen UNK . 
Bufet matinal amb molt poc assortit . 
És impossible estar UNK a la piscina de l ' hotel . 
Si m ' aiguesis quedat uns dies ho hauria comunicat a recepció . - i per el meu UNK els coixins son mooolt incomodes , pero aixo es molt personal . 
Les finestres no aïllen gens ni mica de el UNK exterior . 
L ' esmorzar es molt UNK , ens vam trobar UNK de motlle florit ( ho vam dir a el cambrer i ho van canviar UNK ) El preu i que No hem tingut que entrar a la ciutat ja que estavem només x fer nit 
Una cosa és que l ' hotel sigui de UNK però no per això tenen que robar-te . 
Preu UNK . 
Els preus de el bar eren desorbitants , una hamburguesa 15 € , una cervesa 6 € . 
El llit no és gaire UNK 
El wifi a l ' habitació es UNK . 
Les habitacions estan ZERO aïllades . 
Molt tronat . 
Un de els guardes de seguretat de la porta , el que hi havia per els matins , ens va faltar UNK a el UNK perquè el lector de matrícules no llegia la de el nostre cotxe . 
El preu és UNK per el servei i les instal·lacions que ofereix . 
La nevera molt petita i deteriorada . 
El preu que cobren per animal de companyia ( carlino ) es de 20 € ! 
L ' habitació és molt petita . 
El preu normal es excesiu 
La moqueta era romàtica i feia una UNK molt UNK de desinfectant . 
Els llits no són gaire còmodes . 
Molt UNK en aquest aspecte . 
El UNK és l ' horari d ' arribada i sortida de l ' apartament . 
Aparcament molt UNK tant en amplada com en nombre de places . 
Les instal·lacions estan molt antiquades . 
Aixó va originar trobar molt UNK l ' habitació a l ' anar a dormir . 
La piscina i jacuzzi molt UNK per la quantitat d ' habiacions que hi ha a l ' hotel . 
El director de l ' hotel molt UNK . 
El wifi va fatal . 
L ' habitació petita és molt petita , a el llit doble s ' ha d ' entrar per els peus de el llit doncs hi ha un lateral tocant la pared . 
Molt UNK . 
Venint de olot-vic hi ha UNK total de senyalítica direccional en ruta indicant el monestir de Sant Benet I més en el lloc indicat de el canvi de carretera ( et pots trobar UNK en ruta a Manresa o Terrassa ! 
Els parkings publics molt cars . 
L ' habitació molt petita . 
Només que una de les nits , a l ' habitació de el costat hi habia un grup de gent jove que venien de festa i a l ' hora de pujar a l ' habitació van fer molt de sorrol . 
