Gran valía de este hotel es sin duda su ubicación , al lado de la Plaza Dam , de la casa de Ana Frank , 10min caminando de la central estación . 
La clientela es variopinta , pero está bien . 
El complejo es muy grande pero bien organizado . 
Situado en el centro de Madrid , a 5 minutos andando de la Puerta del Sol y en plena Gran Vía . 
vistas Buenas e natural iluminaciñon . 
Como mio personal detalle , me enloquecen los desayunos del hotel , hacen los croissants tiernos mas y ricos que he probado . 
Muy tranquilo , se respeta el silencio fuera de horarios de animación . 
El hotel como todos los de la cadena esta habilitado para minusvalidos . 
Un gran hotel , a la altura de un cuatro estrellas en pleno centro de Madrid . 
Lo recomiendo positivamente 
Tiene también taxis en la puerta . 
Un gran hotel con todas las comodidades 
Hotel exelente a asequibles precios 
La experiencia fue muy buena , disfrutamos de una moderna habitación , con todo lo necesario para un hotel de esta categoría . 
Volveré sin duda , a ver si me quito esa espinita . 
Nos encanta este hotel , su ubicación , sus habitaciones , su ( personal siempre tan amable y servicial ) . 
Por la noche el hotel tiene recepción 24 horas y bloquea la puerta de acceso a este dandote la seguridad que solo acceden a él huéspedes del hotel , me gustó eso . 
Buen trato . 
te hacen sentir como en casa . 
La nevera es gratis , las almohadas muy cómodas y el colchón también . 
Desde mi terraza se veía la piscina , unas espectaculares vistas . 
Las habitaciones muy completas y disponen gratuitamente de caja fuerte , minibar , servicio de plancha etc ... 
Estuvimos 5 dias muy buenos , el desayuno era variado y abundante , muy cerca de estacion de metro y del Camp Nou . 
El hotel se encuentra en pleno centro de florencia y cerca de la central estacion de florencia , por lo que la situacion es ideal , esta a 30 segundos andando del duomo . 
Es un acogedor lugar , con espaciosas habitaciones , muy bien iluminado , con vistas excelentes y aún mejor personal . 
Las habitaciones y el normal baño y con todas las comodidades . 
El hotel muy céntrico , en plena Gran madrileña Vía , con acceso a pie a los rincones más pintorescos de Madrid . 
Los comunes espacios son dignos de mencionar , como en todos los playa hoteles . 
Buena junto opción a la nueva zona de Valencia . 
Viajamos por primera vez a Dominicana Republica junto con mi esposa y nuestros 3 hijos de 27,25 y 21 años , podemos decir que fueron unas maravillosas vacaciones , todo muy bueno y de calidad , muy recomendable los restaurantes con tipicas comidas . 
El Gran Bahía Principe Ambar , es un hotel que merece la pena visitarlo , por el lugar en el que está situado , con una playa magnifica , unos estupendos bares , un personal muy amables y atentos , buena comida , buenos restaurantes , un lugar para recomendarlo . 
Sin lugar a dudas es algo para repetir 
Es un lugar al que volvería con gusto con toda mi familia y o amigos . 
Buena precico calidad 
Muy buenas las instalaciones del hotel , a la altura de un resort ! 
un hermosisimo lugar , inolvidable. hermosa · atención rescato el servicio , como asi también la calidez de su gente y el hermoso natural. entorno nunca olvidaremos este viaje. rescato el lugar , la playa. la variedad de comida y la calidad. desde bien tempranito al cruzarte con el personal siempre hay un saludo y buena onda. el tamaño de las habitaciones es espectacular. nos gusto mucho el spa , es un lugar muy familiar y para descansar 
situado Hotel en la zona de nuevo próxima desarrollo a la ciudad de las artes y de las ciencias . 
natural Zumo recien exprimido , revuelto , bacon etc ... , todo riquísimo . 
El armario es grande y dispone de caja fuerte gratuita y plancha . 
Lo mejor de este hotel es su situación , privilegiada , en la mejor zona de la Gran Vía , junto a los principales teatros de la Gran Vía , con acceso andando a las principales visitas en Madrid . 
Esta bastante bien para pasar las vacaciones la verdad . 
La casa es un antiguo reformado molino , rodeado de vegetación y apartado de cualquier ruido en plena naturaleza . 
Tuvieron con nosotros el detalle de una botella de cava .... siguen cuidando los detalles en esta cadena . 
La TV es grande y dispone de muchos canales . 
Estuve en Marzo de 2004 , en marzo de 2006 y en marzo de 2010 pero una de ellas no la encontraban .... no importa , porque así y todo me dieron mi blanca pulsera de repetidor . 
Confortable 
moderno Baño y cómodo , con ducha . 
Ibamos al Musical del Rey Leon , el teatro esta enfrente del hotel . 
Bastante bueno para como me lo pintaron 
En resumen , un acierto la estancia en este hotel , una excelente base de operaciones para visitar Barcelona en Navidad ( o el resto del año ) y de paso ver al Barça , si te gusta el futbol . 
Los electrodomésticos muy modernos y el mobiliario también y nos ha encantado ya que venía con incluída cocina y teníamos una mayor libertad a la hora de comprar . 
Muy cómodo y economico 
La verdad es que el hotel estaba bastante bien , ya que las camas eran comodas , y en una ciudad como roma el hotel se usa solo para dormir . 
Destaca por su compromiso con el huesped , desde la recepcion , al bar · restaurante , pasando por sus magnificas habitaciones , la piscina en la ultima planta o su fantastico SPA hacen que tengas una inolvidable estancia . 
Teniendo varias cafeterias , confiterías , tiendas varias de videojuegos alimentación dos panaderías y algo más que se me escapa a la mente . 
Esto permite tener menos ruido procedente de la calle . 
Mi experiéncia en este hotel fue muy buena , el trato muy bueno , el incluido desayuno ( importante ) muy acogedor todo . 
Buen hotel y spa 
Comprende un saloncito , un grande baño y un habitación muy grande . 
Recomendable 
Pues eso , en pleno centro de Madrid , en el medio de su principal arteria ( Gran Via ) para todas aquellas personas que busquen entrar de lleno en el bullicio , las luces de neon , las tiendas a cualquier hora y vuelvan luego para relajarse en un hotel que cumple con todo lo que uno puede esperar a buen precio y calidad . 
cómodas Habitaciones y silenciosas . 
como la anterior vez , no nos defraudó en nada . 
Los balnearios son lo mejor del hote , sin olvidarnos del servicio de habitaciones . 
Ha sido magnífico poder dormir fresquitos en pleno agosto , y descubrir un oasis de tranquilidad en el centro de catalunya . 
Buen hotel de ciudad 
Si vuelvo a Roma , me alojaré en este hotel y si me pregunta alguien , lo recomendaré . 
La primavera es espectacular , ideal para el senderismo , paseos por la finca y la ( zona por ejemplo : el precioso jardín de lirios ) . 
E hotel tiene unas instalaciones muy modernas incluida piscina en el último piso , de nueva construccion , está bien cuidado y muy limpio . 
Gran Hotel en pleno centro de Madrid 
Estaba animado con esquiador ambientillo pero sin agobios . 
La piscina es descubierta . 
Detalles que hacen que vuelvas 
Me4 ha gustado muchisimo el hotel , la tranquilidad que tiene despues de un largo dia de trabajo y usar el &lt; SPA lo mejor recomiendo un relajante masaje la cena y a dormir que mañana se trabaja .... 
Buena calidad relación precio 
Son el mejor de los ejemplos de sostenible turismo ; respetuoso e integrado en la rica naturaleza del entorno , al mismo cómodo tiempo , limpio y muy acogedor . 
Habitaciones súper amplias y comodas . 
De quiero entrada decir que cuando fui era para olvidar , pero me hizo ver las cosas de otra manera , me sentí feliz y al mismo mimado tiempo , fueron unos días de atenciones y sobre todo mimos que se me ofrecieron sin parar 
Una buena elección 
Aunque vivo en Barcelona , el pasado julio quise pasar unos días de relax en el Senator Barcelona Spa Hotel , y realmente fue una buena elección . 
El hotel es de 3 estrellas , las habitaciones son limpias , espaciosas y silenciosas . 
el hotel esta situado bien y comunicado tanto por carretera como por medios de urbanos transporte , el servicio y limpieza es bueno. es un hotel que recomiendo a todo el mundo que vaya a madrid y con buen precio . 
El limpio hotel , las limpias habitaciones , cero bichos ( que pena ) a pesar de la exuberante vegetación . 
Perfecto para la estancia en Roma , cerca de la estación de Termini , con todas las posibilidades que eso ofrece , buen desayuno y gente muy amable , muy recomendado !! 
El desayuno está muy bien , muy completo , tiene de todo . 
Calidad precio no se puede pedir más . 
Los super limpios apartamentos y con una decoracion muy acertada , te sientes como en casa . 
Viajamos una semana en familia ( niños de 3 y 5 años ) Fueron vacaciones para descansar y disfrutar . 
El minibar con agua y pepsicolas y café e infusión estaban incluidos . 
Y de Toscana ... mejor que lo veais ... y además delo bonito que es Florencia y Siena ... perderos por sus .. pueblos 
Es un lugar donde podemos recomendar para pasar unos dias de placer y alegria . · 
Hotel muy bien situado para conocer Madrid . 
Nosotros estuvimos muy bien pues todo esta limpio y muy tranquilo . 
Minibar gratuido 
Buena relacion calidad precio . 
Son apartamentos bonitos , y buena estancia en aloje general.Me en el omm 2 noches de fin de semana . 
El hotel está bastante cerca del centro , en el barrio de Clarence Dock ( Muy cerca del rio ) . 
Y para rematar una romántica cena . 
La simplemente infraestructura es bellisima , pareciera que estuvieras dentro de un pequeño y hermoso pueblo , cuenta con una plazuela en la que a partir de las 6 de la tarde se llena de vida con sus shows de variada musica y nocturnos shows como obras de teatro . 
Con suelo de madera en la habitación . 
Es de los hoteles más bonitos en los que he estado , todo verde con preciosos jardines . 
La inmensa piscina con incluido bar , la playa muy extensaaaa .. y tranquila 
He leido otras criticas , y a diferencia de los otros comentarios para mi el trato fue correcto y educado , tampoco espero hacerme amigo del recpcionista . 
Destacar lo confortable de la habitación , y que tiene cadena radio cd , mini · bar GRATIS ( sin alcohólicas bebidas ) y posibilidad de preparate café o te en la habitación también GRATIS . 
lo recomiendo 
La atencion ha sido de calidad y el restaurante del hotel sirven una comida muy rica . 
Lo recomendamos a nestros amigos y ya esta viajando uno de ellos . 
La playa está a menos de 1 minutos andando , y la principal calle donde hay tiendas , restaurantes , pubs y discotecas también está al lado . 
Las habitaciones son muy comodas , los servicios y atencion al cliente son de buenisima calidad , muy atentos a la hora de servir por si falta algo o necesitamos algo , buen recibimiento , en fin como en casa ! 
Vale la pena pasar para relajarse . 
Tambien te cogen el telefono a cualquier hora si llamas desde la habitación hacia la recepción y te atendienden con mucho respeto , saber estar y con educación . 
Buena experiencia 
Las habitaciones son grandes con buena cama y grande baño . 
Está al lado de un comercial centro con supermercado , tiendas , pastelerías , ... 
Inmejorable ubicación ; hemos ido a pie a todos los lugares que queríamos visitar desde la Plaza de España hasta el parque del Retiro . 
Se encuentra justo al lado de la estacion de trenes , y en frente de un estupendo comercial centro , para ir al cine en momentos de relax despues de haber hecho turismo por la preciosa ciudad . 
son unos apartamentos muy buenos y muy bien cuidados , yo fuy por propios motivos pero es perfecto para viajes de negocios y para pasar unos dias de relax por buenos madrid. servicios y muy amables todos 
barata Opción para Las Vegas 
Es la segunda vez que nos alojamos en él por su cercanía con la estación del ave y de la ciudad de las artes y las ciencias . 
Un ( lugar ) perfecto APARTAMENTO para pasar unos días , buena localización , limpio y confortable . 
Es un nuevo hotel , todo esta muy limpio y cuidado . 
El SPA no está mal y si tienes la senator vip , acceso gratuito tienes una vez , por gentileza del hotel 
limpio Hotel y cuidado . 
Acudimos al Spa , cortesía del hotel , y disfrutamos de una agradable mañana , después de una larga jornada pateando Barcelona . 
Por contra la chica de recepción fue extremadamente educada y atenta . 
Hotel bien equipado , con gratis Spa . 
Reverve el palladium punta cana hotel y no me arrepiento , he pasado unas estupendas vacaciones , el personal de recepcion es muy prfesional , me atendieron muy bien , la comida del los restaurantes es muy buena , la entretenida animacion , los chicos de los bares son muy alegres . 
Se lo recomiendo a todo el mundo . 
Recomendable . 
La presenta mucha comida variedad y tiene algunos temáticos restaurantes a parte del buffet . 
El servicio y la comida son buenos en general . 
Cuenta con una chill out terraza , que hace que te olvides de que estás en una gran ciudad . 
El hotel esta bastante bien , nos atendieron genial y nos dieron a escoger que habitación queríamos de las que habia libres y estaba bastante limpia . 
Continuan con los detalles como gratuito minibar , servicio de cafe en la habitacion , invitacion al spa por ser repetitivo cliente . 
Se trata de un hotel de 5 estrellas que cuenta con todo tipo de facilidades para toda la familia . 
Estuvimos en vista habitación mar ... levantarse todos los días y ver el mar para mi no tiene precio . 
Tiene parada de bus Disney en la misma puerta del hotel y es gratuito . 
hotel muy recomendable para visitar madrid situado en el centro de madrid en la gran animada via , lugar por exelencia de ocio en madrid puedes encontrar teatros , cines , restaurantes , brares etc.las habitaciones del hotel son muy confortables buen cuarto de baño , minibar gratuito , y camas grades , soy cliente asiduo de esta hotel y vovere todas las veces que pueda 
Los sanitarios son compartidos hombres y mujeres pero todo a cerrada puerta , incluso los individuales lavabos . 
El hotel es muy bonito y esta situado en una preciosa zona de cocoteros en la playa de alto uvero . 
cercano Hotel a la estación del AVE , en media hora andando estás en el Parque de Maria Luisa Plaza de España o la Catedral . 
Lo mejor el spa 
El amable personal y eficiente , con ganas de ayudar. muchos detalles en la ( cafetera habitacion , minibar etc. gratito ) . 
Está situado en la Gran Vía , desde fuera son los edificios altos típicos con normales apartamentos , pero al subir nos sorprendió mucho encontrarnos este hostal tan genial !! 
Quede contento 
Elegancia . 
También está bastante cerca del centro . 
Merece la pena ir a este hotel 
Volvería a alojarme en visitas próximas a la ciudad de la inclinada torre . 
Las instalaciones son muy buenas , hay prácticamente de todo en el hotel , spa , piscinas , zona de ocio con billares , futbolines , juegos para los niños , bar , orquesta , baile , peluquería .... El baño era igual de grande que la habitación con un jacuzzi en la parte de arriba , un vestidor y la cama de casi tres metros , con una terracita .... muy bonita . 
Situado en el corazon de la ciudad , es mi eleccion siempre que viajo a madrid . 
Tiene unos precios bastante mas baratos en su web , de que lo que hemos visto anunciado en paginas de reservas con unas ofertas muy completas de cursos de esqui , forfaits y balneario de Caldea . 
Repetiremos si podemos .. buen Muy trato . 
tranquila Zona y bien comunicado , muchos servicios y comodidades , el personal excelente trato , confortables habitaciones con Wifi , minibar gratuito , cafetera etc ... 
Limpieza muy buena , y buen desayuno . 
Fin de completo semana 
A mi familia y a mí nos encanta la ciudad de Madrid , el poder salir de compras , de tapas , a ver un espectáculo , y la situación de este hotel es ideal para poder moverte por el centro de Madrid sin tener que coger el coche pues todo te pilla a mano , con lo que siempre que podemos planear una escapada familiar de fin de semana no dudamos , nuestra elección es clara ¡ ¡ : Nos vamos al Senator Gran Via 21 ¡ . ¡ 
muy recomendado , durante dia visité varios l de los cercanos destinos al hotel y en las enconte noches varios lugares para salir ... las instalaciones son muy buenas 
La habitación perfectamente insonorizada , con minibar ( gratuito 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , plana televisión , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche etc ... , 
Pocos niños . 
Se encuentra a menos de una cuadra del metro , 10 minutos caminando a la di fontana Trevi y 15 minutos al coliseo . 
El Hotel lo tienes en primera linea de playa , las habitaciones son amplias , cómodas y limpias y la organización de piscina , bar y comunes zonas es muy práctica.Hay dos jacuzzis en un solárium con vistas bonitas a la playa y Peñíscola . 
Un hotel de acogedor ciudad y muy bien situado 
Como cliente Privilege tienes una sala con todo tipo de bebidas ( incluso alcoholicas ) , variada bollería y secos frutos . 
Tiene una parada de autobus en la puerta que lleva directo al centro . 
Las instalaciones bastante bien : amplia habitación , luminosa con vistas a la gigante rotonda donde se encuentra enclavado . 
Aceptable 
Lo recomendaria a los amigos , para parejas , familias , etc. La jaima sería un curioso lugar para una luna de miel o romántica distinta escapada . 
Esta en las afueras de Siena pero sin estar lejos . 
tipico Hotel del estilo Melia , ubicado en un centrico lugar , ideal para poder visitar cualquier punto de Madrid , buenas conbinaciones de autobus , metro . 
esvaba muy bien el hotel todo bien servido las camas la comiga me ha encantado los banos bien limpios como te atiende y todo mas para pasar una semana con los em madrid amigos me ha gustado muchisimo 
La distancia del hotel a la playa permite que se vaya caminando sino cuentan con opción de carritos para traslados . 
Un hotel con todas las comodidades , con un complejo muy cuidado y variado en actividades . 
Al lado del famoso cementerio Père · Lachaise . 
Comodidad en el corazón de Madrid 
Las habitaciones eran perfectas , están repartidas en diferentes casas . 
El hotel está situado al lado del Camp Nou y muy cerquita de una boca de metro y frente a una parada de autobús , por si no se quiere coger el coche . 
La habitación tenía todo tipo de comodidades y quedamos muy contentos con el trato que recibimos del personal . 
La habitación daba a un interior patio muy amplio y ha sido una gozada no oir ni un solo ruido , hemos dormido fenomenal ya que conserva muy bien la temperatura y no hemos tenido que dejar el acondicionado aire funcinando toda la noche . 
Pasamos la noche del 20 de agosto del 2012 en este hotel , lo elegimos por su cercania al estadio de futbol del barca , en cuanto a la estupenda localizacion , el personal del encantador hotel y educado , las instalaciones muy buenas , cuidado y mantenimiento estupendo , sin duda un buen hotel en ah barcelona. y el desayuno fenomenal buffet 
Ideal para reuniones en la sur parte de Barcelona . 
Un bonito hótel y tranquilo con un servicio muy amable . 
En fin unos apartamentos para recomendar y una estancia de lo confortable mas y agradable . 
Realmente lo recomiendo , 
Entre el baño y el dormitorio hay una pared de cristal .... muy buen detalle si viajas en pareja , si no no pasa nada , hay una persiana . 
Un hotel muy bonito , adecuado para pasar las vacaciones , viajes de novios o ir con la familia.Te tratan estupendamente bien , las habitaciones y la vista son preciosas y hay multitud de posibilidades para pasar el tiempo ! 
quede impresinado por este hotel , las habitaciones tienen excelente confor , buen aire , me senti como en mi casa , porque no te ponen brasaletes , como lo hacen otros hoteles , hay diversos restaurantes , la grande piscina y muy segura , me gusto el trato , deso felicitar a los hombres y mujeres que trabajan en ese hotel , hacen un buen trabajo , 
Destacar también los desayunos , con embutido y pan de la zona , así como tartas y caseros pasteles muy ricos . 
En general muy bueno y el barrio donde esta situado es un amable sencillo barrio y de buenas costumbres . 
Lo mejor de este hotel es la ubicación . 
Tiene exterior piscina y solarium , debido al buen tiempo que hizo en octubre pude disfrutar de un baño y de los rayos del sol . 
El tranvia está delante mismo del hotel y la estación de tren a cinco minutos andando ( ) Hackerbrücke 
Nos pusieron cama supletoria junto a la grande cama . 
Tiene gimnasio pero no lo utilicé . 
situado Hotel en zona muy tranquila muy muy cerca del Camp Nou , Cerca tiene parada de metro para poder ir a cualquier parte de Barcelona , con garage , hotel muy tranquilo y acogedor , el detalle de tener en recepcion agua y zumos es muy bueno 
Tiene muy buena combinación para conocer cualquier parte de Barcelona en público transpote . 
Hay mucho personal y todos son muy amables y grandes profesionales . 
Zonas muy bien diferenciadas , por un lado el comedor , amplio , cómodo y con una enorme cristalera . 
Sí que lo recomendaría . 
La estancia en el Hotel Las Arenas fue perfecta para ir a pasarlo bien con los amigos y que los niños tambien lo pasaran bien , tanto saliendo a la playa como con el servicio que hay para atender a los pequeños . 
Buena relacion · calidad precio si lo que buscas es simplemente pasar una noche en Valencia . 
El hotel esta muy centrico , puedes ir desde alli andando a todos los centricos lugares de Madrid ( nosotros no cogimos ningun publico transporte y eso que ibamos con un pequeño niño ) . 
Recomendable y barato 
El hotel está super bien situado , en el centro de la ciudad y te da opción a disfrutar del teatro , compras y bares de tapas . 
El personal , párrafo aparte , magnifico siempre dispuesto ! 
hotel muy bien situado tanto para ver la ciudad , ya que tiene tanto linea de autobus como de metro cerca y perfecto para ver el futbol , ya que esta al lado del nou. buen camp trato del personal. recomiendo porque buen relacion calidad hotel precio . 
Habitación con todas las clásicas comodidades además de ducha grande Grohe , retrete separado , dos batas , equipo de música y 3 almohadas por cama . 
Para viajes cortos está bien 
El trato con el personal del hotel bastante bueno , luego una vez que pagas ... ya no tanto . 
Mucha variedad de comidas , tragos y sobre todo buen trato . 
7 dias que lo pasamos de total relax . 
El hotel , en generales términos , no estaba tan mal ; total , para el mínimo tiempo que pasabamos allí ... Buscabamos uno más o menos céntrico y cerca del metro y bueno , eso sí lo cumplía . 
Muy buenas vistas y mucha tranquilidad . 
Muy buen hotel , merece la pena visitarlo 
Recomendable para quien quiera desconectar del frenético ritmo de la ciudad . 
Muy cómodo si tienes coche , para conocer Sevilla y una tranquila estancia . 
Su cercanía con la Ciudad de las artes y las Ciencias nos ha facilitado mucho la estancia . 
amables Muy y simpaticos , bastante limpio todo . 
Repetible 
nos quedamos en un departamento con vista al Lago , lo cual nos proporcionó unos bellisimos atardeceres ! 
Para los niños nos pusieron una supletoria grande cama y aun así quedaba mucho espacio . 
Tambié tienes un comercial centro al lado con un alcampo para poder comprar la alli comida y llevarla a tu estudio . 
como todos los hoteles de la senator cadena , todo un lujo alojarse en ellos .. todo son atenciones y las habitaciones son comodisimas . con plancha cafetera y todo lo que uno pueda necesitar .. son marabillosos .. 
Las habitaciones eran confortables , las camas ni grandes ni muy pequeñas , y el cuarto de baño muy limpio . 
Posee variedad de restaurantes en la zona para cenar o tomar algo . 
Recomendable para visitar el centro o ir de compras . 
Un complejo para nada masificado en el que el servicio es de lo mejor . 
Está frente a la terminal 3 del aeropuerto y tiene un servicio de gratuito shuttle cada media hora . 
Así que fuimos flechados , y por unos 35 euros por cabeza dormimos estupendamente , y pudimos conocer a la perfección los misterios de la ( cercana 0,5 Km . 
Tiene un excelente personal , servicio de excelente limpieza ... 
Multitud de bares y restaurante en los alrededores y nocturna vida . 
El hotel esta bien , por el precio que pagas , buena ubicación cerca de la estación de Santa trenes Maria Novella , 
Las habitaciones son amplias , modernas , funcionales , con pantallas de planas en todas las habitaciones , caja de seguridad , carta de almohadas . 
Wifi gratis en la habitacion . 
El personal muy amable , nos permitieron hacer late checkout ya que no había reserva de la habitación sin extra cargo ; también guardan las maletas después del checkout si uno lo pide . 
El baño y la ducha están bien 
Finalizando su remodelación 
Algo a tener en cuenta es que disponen de un vigilado parking a la vuelta de la esquina del hotel por 24 euros al dia 
En la tienes zona varios restaurantes , todos los servicios y bien comunicado . 
El minibar ( agua y pepsicola ) y una pequeña cafetera eran gratuitos , al igual que la conexión WIFI y la fuerte caja . 
Enhorabuena a la cadena Playa Senator por la adquisición . 
A un par de minutos andando ( al lado de la estación de ) autobuses hay un Lidl por si necesita comprar algo de última hora . 
Buen sitio 
La verdad que como siempre que me he alojado he tenido una estanciacomoda y agradable . 
Buen hotel y gran ciudad 
Todas las habitaciones que tuvimos tenían natural luz . 
Pero había autobuses delante del hotel y parada de taxis . 
El personal trato es muy bueno y el hotel goza de amplias habitaciones y confortables . 
El servicio es bastante bueno ya que se preocupan de que tu estancia sea agradable . 
tranquilo Hotel 
Una sales vez de la sala tienes una exclusiva zona con hamacas en suficiente cantidad para que no tengas problemas de ubicación . 
Además de un asequible precio y acorde con las características que ofrecen . 
La privilegiada ubicación , a la entrada de la plaza del duomo , visitamos por la noche y por el día a la hora que quisimos la torre de pisa , baptisterio , catedral .... es un sitio muy bonito . 
Disfrutamos del Spa que esta muy bien , el desayuno también es correcto . 
El hotel esta espectacularmente bien situado , las habitacione son espaciosas comodas y bonitas , la nuestra daba a un interior patio Zen . 
Me gusto estar en ese hotel. aunque solo estuvimos 2 dias , fuimos por personales cosas , si pudiese en otra próxima igual vez lo visitaría de nuevo .... se siente uno muy a gusto , tranquilo aunque siempre digo lo mismo igual a unos nos toca todo bien y algunos otros en ese momento pudiese haber algún fallo , .... así que siempre respeto las opiniones de los demás . 
Pese a estar situado en una principal calle de la ciudad , es un tranquilo lugar y apacible . 
Clientela tranquila y educada en general . 
También hay varios autobuses que salen desde la plaza de Gambetta para llegar al centro y a las atracciones más importantes de Paris . 
Sobre todo educado . 
Hay un bingo donde se puede cenar barato , un mcdonald ' s y una especie de mercadillo también bastante cercanos . 
Las perfectas camas para un hotel de su categoría : grandes , cómodas ( también las ) almohadas y limpias . 
Lo recomiendo para ejecutivos 
Si tuviera que ponerle una nota le pondría un 9 y les recomiendo este hotel. si tengo que volver por allí no dudaré en repetir 
Ideal también para aquellos que viajen con niños y con animales . 
Puedes ir a pie a los lugares más turisticos de Madrid . 
Las perfectas habitaciones , muy calentitas y con todas las comodidades , con cafetera , equipo de música , almohadas a elegir . 
Sigue siendo muy recomendable , se encuentra a cinco minutos a pie del Bayside y del American Airlines Arena . 
Somos de alojados Ecuador.Estuvimos en un bloque un poco alejado pero fue nuestra decisión y mejor que fue así ya que con la excelente comida que sirven lo mejor que puedes hacer luego de comer es caminar , disfrutar los hermosos jardines paisajes y respirar el fresco aire de la playa . 
Una vez mas me he alojado en este hotel , he observado algunos positivos cambios , como que ahora tienen televisores de plana pantalla . 
Es un buen sitio 
Una pasada 
La ubicación es muy buena si vamos de negocios , pues está muy cerca del Forum y además tiene una parada de cercana metro que te conecta con el centro de Barcelona en 20 o 30 minutos . 
Cuenta con un jacuzzi estupendo y solarium en la azotea , con maravillosas vistas de Madrid . 
Gente seria y responsable ! 
Las camas son reclinables con lo cual puedes ver la tele o leer cómodamente inclinados . 
Las geniales habitaciones con dos grandes camas , nuevas y con gratuito minibar . 
Yo se lo recomiento a todo aquel que quiera ir a conocer sevilla . 
La habitacion perfectamente insonorizada , con minibar gratuito ( sin alcohol ) , plana tv , plancha ... 
Muy recomendable para ir con barrio familia.El es tranquilo y tiene cerca supermercados y asequibles restaurantes . 
excelente Ubicación en Roma , cerca de muchos turísticos puntos . 
Lo mejor , las vistas desde la azotea , donde se encuentra la piscina , espectaculares . 
Buena situacion . 
el personal muy amable y gran variedad de actividades para todas las edades . 
Confort y muy buena localización 
Ademas como gran aditivo tienen un pequeño gratis SPA ( te dejan las zapatillas y albornoz sin coste en la ) habitación y admiten perros de compañia . 
Te brindan toallas en ambos sectores , pileta y playa . 
Además , la zona es bastante tranquila 
Tienen buen mui trato con los clientes y te atienden bien. las habitaciones no estan mal y se duerme bien . 
Lo recomendaría sin lugar a dudas es un buen hotel bien situado , con buenas instalaciones y con un personal muy atento y competente . 
Hotel muy nuevo con familiar encanto 
Además de las instalaciones , limpieza , habitaciones , jardines ... destaco , especialmente , la comida , la atención del personal y el trato del Director . 
Bajo mi punto de vista , estos apartamentos están genial y son perfectos si lo que se desea es pasar unos días de relax con tu pareja , pudiendo disfrutar de privacidad , tranquilidad , y buena compañía , con buena iluminación e instalaciones . 
Una buena opción de alojamiento para ir a Disney 
Excelente ubicación en el centro Madrid , a 5 minutos andando de la Plaza del Sol y pegado a la parada de Metro de la Línea 5 , Gran Vía . 
El trato de los trabajadores del hotel es muy agradable y las habitaciones son bastante espaciosas . 
Está situado en el centro de la ciudad , con todo lo más turístico a tu alrededor ( El Pilar , por ejemplo ) , y sitios para tomar algo . 
Elegante y relajante 
Me sorprendió que en el hotel no se oye absolutamente nada , ni la autovía ni el aeropuerto realmente se puede descansar . 
La habitación era muy confortable , viajabamos con un niño y dispusimos de · sofa cama que cabía cómodamente en la habitación . 
La habitación daba a sol pero están muy bien aisladas con contraventanas lo cual hacía muy silenciosa y tranquila . 
En recepción un detalle muy de agradecer son las dos jarras con fresquitos zumos . 
Lo que hay en el milibar es sin cargo y dispones de un hervidor de agua con diferentes cafés e infusiones . 
Buen camping , familiar , cuidado y con buenos servicios . 
Hay muchísima variedad y todos los platos muy ricos . 
cercano Personal y eficaz 
Un hotel que ofrece lo que vende . 
Tienen un mas que interesante desayuno buffet , con gran variedad . 
En cuanto al desayuno Buffet , es muy completo y variado . 
Lo mejor de este hotel sin duda es el servicio al !! cliente 
La gente es muy amable y atenta . 
Nos ha gustado mucho y lo recomendariamos sin duda alguna . 
Limpio y las confortables.Su ubicacion camas para acceder al centro es muy buena . 
El espacio en la habitación era adecuado . 
personalizada Atención . 
La atención fue correcta y la acojedora habitación 
En el centro de Madrid , la habitación fue espaciosa y limpia , moderno hotel y buen trato. me alojé en unu viaje de negocios y todo fue muy bien. llegué muy temprano ( a las 10 a.m. ) y ya tenían preparada una espaciosa habitación . 
Ideal para escapadas urbanas . 
La estancia estubo bien y no me falto de nada en el tiempo en el que estube alli . 
La cercanía del público transporte autobus · y metro a la puerta del · hotel es uno de los factores a destacar junto a la calidad del servicio . 
agradable Personal y profesional . 
centrico Hotel y bien de precio . 
Está situado a 15 minutos andando de la dei Piazza Miracoli . 
Si volvemos por Madrid no dudaremos en volver a alojarnos allí . 
Bienn 
Limpio 
A solo 4 · 5 paradas de metro de la estación de trenes . 
El desayuno es buenisimo , pan casero , bollería , huevos , jamón , quesao , mermeladas caseras , miel etc ... , Sin duda una calidad relación excepcional precio 
Nos gusta mucho este hotel porque está situado en una zona muy centrica , la atención de su personal es muy buena y la comodidad de sus habitaciones . 
Instalaciones más que aceptables ; equipo de animación , entregado totalmente ; exhaustiva limpieza ( a veces , hasta 2 veces al día ) , con cambio de toallas también hasta 2 diarias veces ; con gente de todo tipo , matrimonios de recién casados , grupos de amigos , familias ... ambiente muy variopinto . 
Las habitaciones son amplias , tienen una TV de plasma , un pequeño refrigerador , acondicionado aire y gratis WIFI . 
Bastante contento 
Volveremos a repetir . 
stuvimos en este hotel porque tenia un buen precio y estaba bien situado para ir a Oberursel , donde se hacian los conciertos del Hessentag 2011 . 
Hotel , muy bien situado , grandes vistas a la gran via , cerca todo , mayor plaza , puerta del sol , gran via , Museos , teatros , la atencion muy buena , desayuno muy bien , y las habiataciones con vistas a la gran formidables via , limpieza bien . 
Buena estancia , viaje de trabajo se descansa bien 
La habitación está anexa a la casa , con independiente salida al jardín y a la piscina . 
Menú para acordado celiacos y controlado por la asociación . 
Un buen tranquilo sitio y apartado de la ciudad , la comida es genial y las habitaciones tambien , tiene cerca una linea de autobuses para poder ir a los cercanos lugares y los empleados son muy amables . 
A pesar de esto último , lo recomiendo . 
Un hotel con clase 
Grande y potente . 
Todo en un mismo lugar 
En el hotel , los trabajadores estan muy pendientes de ti e incluso son amables y simpaticos cuando hablas con ellos . 
El hotel me ha gustado mucho mas de lo que esperaba . 
Bonito lugar para descansar 
Para llegar desde el aeropuerto , la parada Tirso de Molina que conecta con la línea del aeropuerto está muy cerca , y a unos 15min caminando está la estación de Atocha . 
Nos sentimos muy bien atendidos , el hotel es cómodo para viajar en familia . 
Las vistas desde la impresionantes azotea , con dos jacuzzis . 
Por el precio de la habitación es justo el recibido servicio , ya que el hospedaje en Amsterdam es en general bastante caro en comparación a otras europeas ciudades . 
En nuestros próximos viajes a Madrid volveremos a utilizar este hotel que ya conocíamos de anteriores ocasiones . 
A 5 minutos andando desde la estación de parada tren interurbanos autobuses . 
Vistas sobre el tal canal y como pedimos en la reserva . 
fácil Elección para la próxima visita a Roma . 
Mi novia y yo fuimos de vacaciones a España y nos quedamos unos días en Palma , la experiencia fue la mejor me encanto el clima de esta ciudad y gracias a que el hotel cuenta con todas las facilidades y servicios pudimos disfrutar al máximo . 
Buen trato y buen Hotel 
Correcto del todo , genial si viajas a ver el barça 
Hotel bien situado cerca de la estación , y cerca también del centro de la ciudad y la zona turística.Estación de justo metro al lado y bien conectado con buses y tranvías , y públicas bicicletas para los más valientes.Buen trato del personal y bastante acogedor . 
Buen servicio , todo muy limpio y cómodo . 
Situado en primera línea de una playa paradisiaca en la urbanización de Nusa Dua . 
El apartamento era grande , con una cama de matrimonio y un sofá cama , una equipada completa cocina y un amplio baño con bañera . 
Si que hay que caminar de cuesta arriba , pero es muy poquito rato y la cuesta no es nada pronunciada , de hecho , Calella es una colina , asi que no se porque se quejan algunos ! 
Es apto para bebes , ya que cuenta con un cuarto con todos los servicios que se pueden necesitar . 
Las habitaciones son amplias y comfortables pues no se oye ningún ruido de la gran vía . 
no puedo decir nada en contra , el maravilloso personal desde la direccion hasta el ultimo empleado te hacen encontrar en un ambiente muy acogedor , las estupendas habitaciones , amplias y confortables , cualquier persona deseando ayudarte y los espacios del limpios hotel y confortables 
Cómodos apartamentos 
En la terraza del hotel hay una preciosa piscina , nadie te ve desde fuera y bañarte puedes y tomar el sol con total tranquilidad . 
La situación del hotel es fuera de urbanos nucleos , ello hace que la naturaleza tenga su máximo valor . 
Excelente hotel con servicio y calidad Sofitel . 
todo está decorado con un exquisito gusto , y tiene todo lo que se pueda necesitar Las fotos que aparecen en la web , muestran claramente y exactamente tal y como son los apartamentos . 
El hotel es precioso , las amplias instalaciones es decir cuartos amplios con acondicionado aire , friobar , terraza , camas queen , escritorio , pequeña sala . 
El hotel Nh Eurobuilding es un de los grandes clásicos hoteles de Madrid . 
Se trata de un pequeño hotel , de diseño , en el que se cuidan todos los detalles con una excelente relación · calidad precio . 
El desayuno está bien , con variedad y calidad de productos . 
Muchas garcias , nos han hecho pasar un buen fin de semana . 
El Hotel en sí no esta nada mal , buen buenas estancias trato y buena comida . 
esta es una de las mejores vacasiones que ice ademas esta super bien y ni hay nada de malo . 
Nos trataron como en casa , muy amables ante cualquier duda o necesidad . 
El hotel esta situado a unas cuatro manzanas de la estación de Arc de Triomf y a unas tres de la parada de Marina . 
Tienes acceso al público transporte de la ( buses ciudad , Metrorail y Metromover ) . 
Confortable hotel en Barcelona 
También tiene servicio de gratis internet en la habitacion o caja fuerte gratis . 
Bueno el hotel no era malo , estaba limpio y bien 
El hotel ha sufrido una reforma en el último año . 
Lo mejor de estos apartamentos es sobre todo su precio , conseguimos una buena oferta a través de internet . 
Es un situado hotel en plena Gran Vía , muy cerca de la Puerta del Sol , y es ideal para conocer la ciudad . 
Las cenas con muchisima variedad , había mucha cantidad y calidad . 
placenteros Dias 
Localización tranquila pero en menos de 10 miutos andando te pones en el Duomo . 
Pero era una cómoda habitación y descansamos bien 
Realmente lo recomiendo a todo el mundo . 
El hotel cuenta con ocho plantas si no recuerdo mal y una gran cantidad de habitaciones , La limpieza es correcta y el desayuno tipo buffet . 
Luego se puede ir en autobús o andando al centro de la ciudad . 
Lo mejor de todo la situación , con varios teatros cerca , etc bares ... 
el hotel es una maravilla. cuenta con cocina y frigorifico gratis , con lo que no es necesario gastarse dinero en el hotel . 
Se puede llegar caminando desde la parada de Urgell del autobus del aeropuerto ( unos 10 ) minutos , por lo que resulta de fácil acceso . 
El hotel cubría todas las necesidades . 
Muy limpio y con cómodas cama . 
La doble habitación en la cual nos quedamos era bastante cómoda , amplia y ordenada . 
La recepción es hermosa ( al igual que la sala de desayunos ) y el personal más que atento . 
Un lugar para olvidarse del stress y disfrutar del paisaje , el silencio , el libre aire y de muchas posibilidades ( además , a pocos kilometros tenemos la playa ) . 
que el hotel es muy bueno tiene unas preciosas vistas te trata muy bien el restaurante esta bien la comida te la hacen como tu quieras sin ninguna queja este hotel es muy recomendable si quiereis hacer unas vacaciones en familia : D 
La verdad es que es un muy buen hotel , de buena calidad y volvere claramente a ese hotel para ir en familia , en pareja , tiene cercanos bocas de metro y de autobuses en conclusión un muy buen hotel . 
El baño es correcto . 
Practico y funcional 
Muy correcto en todos los aspectos , muy limpio , tiene detalles que agradan , como el mini · bar gratuito ( bebidas no alcoholicas ) y el liquidos calienta de la habitacion para que te puedas hacer cafe o infusiones.Reponen a diario . 
Calidad precio bastante buena y en el centro 
Bonito hotel en Madrid 
Es un situado hotel cerca del Camp Nou , cerca hay varios bares para desyunar y el bar casa Mario donde se come bastante bien . 
la ubicación es perfecta , buenos transportes , primera linea de playa y con restaurantes abundantes y locales de ocio cerca . 
Hemos pasado desde un viernes al domingo con mis dos hijos y la estancia muy tranquila , amena y esta pegado a un comercial centro con cines y restaurantes . 
El servicio de animación y piscina bien . 
Hotel muy bien situado en plena Gran ideal Via. para ir de compras , tapear por los numerosos bares de la zona y acudir a un musical , se puede ir paseando a la puerta del sol al ser una zona muy concurrida , o bien en metro al estar proxima una parada , el hotel cuenta con un spa para relax despues de una agotadora jornada . 
claro Tenía que la ubicación es muy buena con acceso andando al centro de Madrid , pero pensaba que sería agobiante el lugar donde está ubicado y por lo tanto con falta de tranquilidad o silencio . 
Todo un pack de sensaciones prácticamente sin movernos . 
Sólo tengo buenas palabras para describir al hotal y al personal . 
El metro está a 50 metros bajando tan solo una calle . 
El hotel está cerquita de la estación de Termini . 
Lo hemos recomendado a todo el mundo que conocemos , y sin duda vamos a repetir . 
La amplia habitación y con buen acondicionado aire . 
El tamaño de la habitación y el baño es grande , limpia y la confortable cama . 
Recomiendo el hotel para parejas 
el hotel esta muy bien.buena relaccion calidad precio.centrico.buen desayuno y buenas habitaciones.disponen de servicio de transporte al aeropuerto.situado junto a cavour plaza , zona desde la que se cogen numerosos urbanos.se bus puede ir andando a cualquier monumental punto de la ciudad . 
El coche lo deje en el parking , por ser del playa club vip hacen descuento , no es necesario ir en coche para ver la ciudad . 
habitacion espectacular , enorme de grande y ademas no le faltaba ningun detalle , tenia cafetera , tabla de planchar , claro esta y una plancha , cafetera de capsulas , mini bar .La piscina gratuito con incluido.Genial yacuzzi os lo recomiendo . 
nos hemos sentido bien atendidos por todo el personal y las instalaciones estaban en estado perfecto acorde a 
Bien ubicado , entre la estación y los principales monumentos de Pisa . 
Una de las ventajas que tiene también es que se situa cerca de el comercial centro Diagonal del Mar , y a pocos metros de la playa . 
El hotel se encuentra en la final parte de su remodelación , han cambiado los baños y en las habitaciones han integrado en el interior de la habitación los balcones que tenía este hotel . 
Al margen de experiencias y sensaciones que cada uno pueda tener , a mi me gustó mucho que en un hotel todo incluido que uno viaja para tratar de moverse lo menos posible , tengas muchas opciones dentro … piscinas , canchas de tenis , club de niños , SPA donde optas a hidroterapia , faciales tratamientos y corporales , termales baños … Una zona para fitness también y estética … Una pasada la verdad para quienes nos gusta tanto el mundo del relax y el bienestar … tdo muy bien correcto , trato , habitación , comidas … 
Sitio de relax y bienestar 
Bastante bien , estuve 4 días y si volviese a Milán , volvería sin duda a este hotel que recomiendo 100 % 
En el interior se puede ver cada planta del diseñada hotel por un famoso diseñador , como son Zaha Hadid , Javier Mariscal , Victorio y Lucchino ... incluso los restaurantes o pubs son agradables . 
El hotel se encuentra en medio del Strip , con lo que su ubicación es idónea . 
La recepción bien y la amable gente 
Si buscas donde dormir tranquilo es un buen lugar . 
Desde el hotel se puede ver el Camp Nou , con lo cual si aficionado eres alojarte puedes e ir a pie en 5 minutos . 
Volveré de nuevo cuando vaya a Sevilla 
Encontramos la limpieza de la habitación muy adecuada y un moderno baño y cuidado . 
El desayuno muy por encima de la media en hoteles de ese precio y en esas ciudades , muy variado y abundante , una pena bajar a desayunar con poco tiempo . 
Para los genial niños , muchos arboles , natural espacio , entrada directa a la playa . 
La zona es muy buena ya que estás en primera linea de playa , y la ocupacion es un 90 alemana % y en la época en la que estuvimos casi todo mayor gente 3ª edad ... pero muy bien porque buscábamos tranquilidad . 
Alrededor hay comercios bastantes y supermercados , p.ej. para comprar básicos ( productos agua , etc. ) , así como lugares para desayunar . 
Nada caro para el lugar donde esta y las comodidades que ofrece . 
Hermosa Playa 
En las tienes habitaciones todo tipo de detalles como una cafetera con sus cápsulas , un despertador con altavoz para poner tu smartphone , etc. Además cuando te levantas para desayunar y vuelves , la habitación ya está hecha , así como después de echarme una siesta . 
Para repetir . 
El hotel esta situado cerca del metro lo que facilita la movilidad , y además es posible aparcar el coche cerca del hotel sin ser controlada zona por el ayuntamiento . 
Os lo recomiendo ya que está muy centrico , perfectas instalaciones incluso su perfecta cafeteria . 
Las habitaciones son muy grandes tienen sofá · relax y buena iluminación . 
Buen ambiente y servicio 
Además , el minibar , wifi y caja fuerte está incluido en el precio y es algo de agradecer porque no es muy habitual . 
Las habitaciones son bonitas , amplias y todo el hotel esta muy limpio , todo impecable . 
Nuestra estancia allí fue más que agradable , nos sentimos como en casa , como en familia . 
Lo demás para repetir . 
EL hotel es de 5 estrellas , y la verdad es que se las merece . 
Ademas , tambien valoro positivamente el hecho de que el personal del hotel hablase español . 
Me pareció un gran hotel , teniendo en cuento los prestados servicios , moveros andando no está mal y haciendo buen tiempo resultará muy agradable para pasear con el niño , por lo que he visto en la página del tenéis próxima hotel la parada del autobús Nº 80 que funciona hasta pasadas las 12 de la noche y os lleva hasta el comienzo de los Campos Eliseos , pasando por el Puente del Alma y la Avda . 
Tanto el spa como el masaje resultaron muy relajantes y reconfortantes . 
En Agosto hace calor y es alta temporada , pero hay piscina en el ático y con el acondicionado aire no se nota . 
Bien situado , fácil de localizar , buen servicio . 
Si vas con coche , es muy buena opción y el tren que viene del aeropuerto esta a dos paradas de tranvía desde la estacion de Sloterdijk . 
En pleno centro de la ciudad con unas inmejorables instalaciones . 
Y entre las vistas hay que destacar la pasarela de cristal que tiene en su ultima planta , desde la que puedes pasar y ver a unos metros de altura el suelo , y el paisaje . 
El hotel está muy bien ubicado , con comunicación para ir al centro de la ciudad y , a la vez , en una zona con un ambiente poco ruidoso . 
El hotel es una autentica preciosidad , comfort y atencion al 100 % y su precio se adecua a lo que ofrecen . 
La habitación que nos dieron es amplísima , disponía de un pequeño saloncito , tenía unas vistas excelentes a la gran vía y está perfectamente insonorizado . 
Sorprendente elección 
Tiene WIFI gratis que funciona muy bien y una pequeña zona de SPA . 
Las parcelas son amplias y con mucha sombra . 
Todo limpio MUY y cuidado . 
satisfactoria Estancia en todos los sentidos 
Recomendable hotel en el centro 
Nos encanta el hotel está situado en todo el centro de Madrid con lo que la oferta de ocio , gastronoma , cultura , etc es espectacular y luego que decir del personal , las instalaciones ¡ ¡ , Geniales ¡ ¡ Repetiremos sin duda pronto 
El personal es fantástico , muy servicial y atento a todas las necesidades que tuvimos durante la visita . 
Bien comunicado . 
La ubicación del hotel es privilegiada y se encuentra entre medias de la plaza de callao y plaza españa . 
En plena gran via ! 
Tiene todo lo necesario y sobretodo , lo que mas nos interesa : accesos excelentes al centro de Calella de Palafrugell y a la playa a pie . 
Muy buen hotel en el centro de Madrid 
Gracias por todo , volveremos y lo recomendaremos a nuestros amigos . 
Destacamos también la limpieza de las habitaciones . 
Comida abundante y para todos los gustos . 
Me parece fenomenal el tema del gratuíto wifi y que admás funcina muy bien . 
Lo mejor : la amplitud de la recepción y habitaciones , el silencio por las noches , y el murmullo del agua en las fuentes del interior y el exterior . 
Calidad para persona no exigentes 
En generales líneas , recomendamos este hotel . 
El hotel estaba como recién reformado , todo nuevo , muy cuidado al detalle . 
El ambiente es muy agradable y la habitación muy cómoda , con gran calidad en el sueño y detalles como eléctrica cafetera y minibar gratis ( agua , pepsi , zumos ) ; también contaba con wifi gratuita conexión en la habitación . 
El hotel dispone de un servicio de gratuito traslado a pedido . 
Un hotel que cuida el servicio , perfecto para conocer madrid , buena ubicacion . 
Una buena combinación 
A los clientes del Club PlayaVip les facilitan gratuitamente una sesión de Spa por persona . 
El directo vuelo desde Buenos Aires y el check later out adaptado a la hora de partida nos permitidos disfrutar al máximo de nuestras vacaciones y tener unagradable descanso . 
Servicio Red Level de lujo con acceso a lounge con Moet Chandon , canapés , otras bebidas , prensa , etc. Un hotel muy muy recomendable con una magnífica situación . 
Buen hotel para visitar Madrid 
recomendable Hotel 
Hotel con moderno diseño , muy céntrico . 
Cómodo 
Nuestra habitación , y creo que la gran mayoría del hotel , tenía un balcón que daba al jardín y interiores terraza del hotel . 
Al lado de la Plaza del Sol y cerca de estaciones de Metro y parada de autobuses . 
Ideal para pasar un fin de semana de turismo por la capital . 
La mejor atención del personal , rodeado de hermosos jardines y gran variedad de comidas y restaurantes . 
El precio fue una buena oferta 
vanguardista Decoración 
En la habitacion no habia ruidos por las noches , absoluto silencio , y eso que era un primero , lo agradecimos mucho despues de volver matados de recorrer la ciudad . 
estuve con una estancia que incluia solo desayuno , asi que en mi parecer el desayuno que ponen no esta mal del todo . 
La habicación es muy buena y el precio es adecuado a la calidad , si bien sin ningún tipod e oferta no es barato . 
En definitiva , que salimos contentos de nuestra estancia . 
Elegante y familiar 
Tiene una excelente ubicación , a escasos 5 minutos andando de la estación de Termini , a la cual llegan diferentes trenes y autobuses desde los dos aeropuertos de la ciudad . 
Obsequio de botella de champagne a la llegada . 
Lo mejor es su situación , cerca de todo lo que hay que ver en Madrid . 
comodo Hotel y personal confortable.El es muy amable , siempre dispuesto a ayudarnos ante cualquier consulta o necesidad . 
Recomiendo cadena hoteles Senator 
Los empleados son en su bilingües mayoría lo que hace que la enstancia en el hotel sea mas que practica . 
Tiene un buffet restaurante tanto para desayunos como para cenas ( estuve en media pensión ) con una gran variedad de comida ( un día tocaba comida china y otro comida mexicana día ) Para desayunar también puedes hacerlo a la carta en un aparte restaurante con un personal muy amable y atento . 
Las habitaciones son agradables , limpias y bastante amplias . 
El desayuno es el mejor y el variado mas de ( Helsinki yo empiezo el dia con un banquete de ahumado salmon y arenque ... ) . 
Buen Hotel 
Al ser valencia no es muy dificil encontrar donde tomar algo , a menos de 100 metros de la estancia hay algo donde elegir . 
para descansar o divertirse no tiene precio , adecuado para todos los gustos . 
El hotel está genial , sobre todo en la temporada de verano ya que puedes disfrutar de una terraza con jacuzzi en la azotea del hotel y disfrutar de unas vistas impresionantes desde lo alto . 
Un bonito hótel y tranquilo en Paris 
La habitación era muy amplia y bien equipada . 
Me gusto 
He tenido la ocasión de conocer la cadena Senator cuando viajé a Almería y la experiencia fue tan gratificante que tanto a mi familia como a mí se nos quedó grabado el nombre . 
Excelente estadía , un gran complejo . 
El acceso se hace por una esquina en la carmen calle , no en la misma puerta del sol , lo que te da una intimidad para acceder y evitar el bullicio de la gente en este lugar . 
Está bastante limpio . 
Hotel Paris de Encamp , Andorra , barato y bueno 
Agradable estancia en el Torre Catalunya 
cercano Metro y cercanos negocios . 
Lo recomiendo a todo el mundo porque nos trataron muy bien , el personal fue muy cercano y atento , desde la recepción hasta el restaurante y el bar , todos un diez . 
El personal es muy amable y atento con los clientes . 
Hola amigos me he alojado varias veces en este hotel por temas de negocios.Esta muy bien situado para estar en el centro de madrid y poder aceder al mismo centro andando.Hotel buena calidad precio muy limpio y personal agradable.Tiene servicio de fuerte caja gratis y mini bar . 
la verdad pasamos unos divinos dias , el hotel es genial , los chicos la pasaron babaro y mi feliz marido con el gimnasio y el spa , y yo con un libro en la playa , en este hotel espacio y actividades para todos lo super recomiendo para ir en familia 
El desayuno no estaba mal . 
Aunque solo estuve una repetiré noche , fué una estancia muy relajante y agradable , para ir al Spa cada persona tiene su albornoz . 
El hotel tenía unas habitaciones bastante buenas y era tranquilo . 
bueno Hotel 
Está cerca del parque Warner y es un tranquilo pueblo y no hay demasiados peligrosos inmigrantes , aunque en Madrid hay muchos y hay que tener cuidado en el metro con las maletas porque hay mucho extranjero delincuente . 
Supero mis expectativas de comodidad y tranquilida 
Un hotel para un fin de semana con agradable ambiente y cercano a Madrid a un tiro del cercanías para evitar el tráfico de la ciudad . 
Bonito , atencion de lujo y deliciosos desayunos ! 
tranquila Zona . 
El bar para tomar lo que quieras en cualquier genial momento , con sus sillones , su terraza al lado de la piscina ... una maravilla . 
Decidimos alojarnos en estos apartamentos por la cercanía a Disneyland , tan sólo una parada de RER . 
os la la recomiendo a todas las personas q se pasen por la ciudad es grande y muy calida bueno espero aver ayudado 
Muy buen hotel , recomendable y vamos a volver 
Todo excelente , muy prolijo , la comida es realmente buena , el gazebo de la piscina tiene todo para satisfacer a los clientes ! 
Buena relación · calidad precio 
Para el precio que nos costo no estaba nada mal , esta claro que sabes doonde vas y la calidad que hay algunos de estos sitios , no obstante lo recomiendo para pasar unos dias de relax con la pareja o familia , 
La habitación muy limpia y ordenada , me gustó el equipo de música . 
Volveria 
El contratado servicio desayuno Incluçia , con buena variedad , el personal del restaurante , un encanto , y en la recepción muy amables . 
El hotel esta situado en lo mejor de gran via , cerca de teatros , cines , tiendas , restaurantes y esta a un paso de sol , de la mayor plaza y si no tienes una entrada de metro nada mas salir de la puerta del hotel . 
La primera en una habitacion estandar que me parecio realmente acogedora con un enorme baño de marmol . 
El trato del personal fue cuidado y muy agradable , el check in · y el · out check fueron rapidos y sin ninguna clase de problema 
Si vas en este plan el hotel ofrece diversas actividades de animacion tanto para adultos como para niños . 
La playa de este hotel es privilegiada porque es casi el doble de extension por sobre el promedio de los hoteles en playa del carmen , El hotel cuenta con sumamente atento personal que tienen capacidad de resolucion si se te pierde una llave , una toalla , si buscas un especifico tipo de comida , si buscas un medico o contratiempos de ese tipo , el hotel se porto a la altura . 
Todo lo necesario a media hora del centro . 
ideal para visitar Madrid muy céntrico y con parada de metro en la puerta , frente al teatro donde hacen el león rey y con un par de jacuzzi en la azotea donde relajarse después de un dia andando por Madrid . camas muy confortables 
El último día tuvimos incluido el desayuno y la verdad es que hay mucha variedad , etaba todo muy bueno y es tipo buffet . 
Me encantó el barrio , está lleno de restaurantes y cafés y pequeñas tiendas . 
Además fueron muy atentos en facilitándonos recepción el check LATE out ya que nuestro vuelo salía a última hora de la tarde y poder dormir una siesta antes se agradece mucho . 
El bufet del desayuno es simplemente impresionante , puedes encontrar de todo , literalmente . 
Buena y tranquila zona y con recepción 24h . 
Tienes a un paso y sin necesidad de público transporte , restaurantes , espectáculos , urbano etc. turismo 
Volveré 
Acogedor y céntrico 
Como siempre , el trato fue espléndido , las renovadas habitaciones y muy limpias , y el desayuno era espectacular . 
Ya he estado varias veces con mi pareja en este pequeño hotel , el cual se encuentra en el centro de León , en la famosa calle Ancha . 
Centrico y comodo 
Estuvimos 4 días y salimos muy contentos , el servicio de almuerzo ( muy completo ) , las amplias habitaciones y limpias , los empleados muy amables , en definitiva , es un hotel que tenemos de referencia por si queremos volver a Leeds para visitar ésta mágica ciudad . 
Había una fuerte caja en el armario sin cargo . 
Lo mejor .... la fuente de chocolate . 
La comida es excelente y tiene todo pensado para la familiar diversión . 
Segunda estancia y , sin pensarlo , si volvemos a Madrid , volveremos a repetir . 
La habitación estaba bien limpia y tenía un buen baño . 
Para empezar os diré que por ser socio del playavip club me ofrecieron una habitación con terraza con vistas magníficas a Gran Via , además nos dieron una gratuita entrada al spa . 
El hotel se lo recomendamos a todas las personas que les gusta estar bien atendidas . 
Estos 4 dias hemos descansado y disfrutado gracias a la buena comida , camas y amabilidad de los dueños del hotel . 
Tambien a la estacion de trenes . 
amplias Habitaciones , confortables y limpias . 
Lo que mas me ha gustado ha sido el buffet tanto del desayuno como de la cena . 
A eso le llamo un Hotel con ( clase y para repetir ) 
Los de recepción te aconsejan un poco sobre donde ir y que linea de metro o de bus coger para ir a los destinos . 
Nos agradó 
todo correcto tal y como esperabamos , gran variedad de tematicos restaurantes y comodidad para desplazarte por todo el hotel , limpieza y adecuado mantenimiento . 
placentero Viaje 
Fuí con el conocimiento de que es un hotel de 4 estrellas y por ello sabia que seria un buen hotel y claramente así ha sido , el servicio es muy cordial , agradable y respetable . 
El hotel esta a un par de manzanas del metro de Cuzco y a 20 minutos del aeropuerto en taxi . 
Las habitaciones son amplias , el mobiliario es moderno y funcional , poseen tv de plana pantalla , vía satélite , caja de seguridad . 
El desayuno es muy rico y variado , las instalaciones son amplias 
La ubicación es cerca del Aeropuerto de Linate . 
( Plaza de España esta a unos 5 · 7 ) minutos y puerta del Sol a unos 15 a pie . 
Una de las razones por las que me quedé aquí es que la oficina de Europcar está dentro del hotel . 
Fue una estancia de lo más gratificante , un exquisito servicio y seguro que volveremos para el año que viene , aunque claro eso depende de los ahorros y de si hay alguna interesante oferta , claro . 
Apenas ruido , bien situado y un agradable trato . 
Buenas os habitaciones lo recomiendo . 
La wifi es gratuita y correctamente funciona y el baño está bien 
La habitacion a pesar de la supletoria cama de buen tamaño . 
No obstante , el hotel está bien en general . 
Las habitaciones son grandes y cómodas , el diseño sigue una moderna línea , el amable personal . 
Las habitaciones son amplias , luminosas y muy muy bien equipadas . 
Suermercados muy cerca a los que se puede ir andando y una limpieza y una extraordinaria comodidad . 
con relacion · calidad precio , el hotel esta fenomenal. esta a unos 500 metros de la playa de gandia . 
Los dueños son unas personas muy amables y simpáticos que estarán encantados de ayudaros en lo que sea necesario .. 
Me parecio bien caja fuerte y minibar gratis 
Tiene muchas tiendas alrededor y también muchos restaurantes para comer . 
Centrico , limpio , agradable . 
Muy buen Hotel en el centro de Madrid 
hotel situado al lado del nou camp con publico transporte enfrente del hotel que te deja en todos los turisticos lugares de barcelona , el hote como todos los senator ESTUPENDO habitaciones muy comodas , perfecto znas comunes estpendas baño , si vuelvo a barcelona no dudare en alojarme otra vez alli 
He estado en este hotel y la verdad me ha gustado ya que me esperaba algo peor por ese precio , las sábanas eran blancas totalmente limpias y nuevas . 
El hotel tiene un excelente ubicación para conocer Madrid , a pocos pasos de la Puerta del sol , se puede recorrer Atocha , visitar la Plaza Mayor y el Mercado de San Miguel caminando . 
El hotel se en cuentra en la gran via una de las principales arterias de madrid a 5 minuto de casi todo el museo del prado , chuecas la mayor plaza , el real palacio al lado de musicales , obras de teatro , discotecas. salas de fiestas y cines esta todo a la mano lo que te ahorras en taxi , metro y publico trasporte , y hay mucha variedad de restauración en frente hay un donal Mc y cafeteria y bares esta muy bien comunicado con el estaradio a la entrada del hotel hay una parada de metro y estando en la gran via las habitaciones estan insonorizasdas super me encanto volvere 
Lo recomendaría sin duda para un viaje en las mismas condiciones , es decir , para un fin de semana . 
La impresionante azotea con dos jacuzzis en los que se ve todo Madrid.El SPA super bien acondicionado . 
Relacion calidad precio lo mejor que he visto . 
Madrid centro 
Lo mejor la camarera de por las noches , muy atenta y servicial , un 10 para ella , lo mejor del hotel . 
Buena ubicación 
Fácil acceso desdel el aeropuerto , primero un tren hasta Barcelona · Sants y luego 3 o 4 paradas en metro así te ahorras el taxi . 
Mi habitación estaba limpia y el personal fue bastante amable . 
Totalmente recomendable por su precio y estratégica situación 
correcto Personal 
Es un 4 estrellas , esta situado al final de la playa de Peñíscola , o sea que tienes tranquilidad en la zona y Peñíscola a 5 · 10 minutos en coche por el marítimo paseo ( Avenida del Papa Luna ) . 
El parquing es gratuito . 
Regresaremos 
Una experienca para repetir 
las atenciones son formidables las exquisitas comidas y para todos los gustos , las espectaculares facilidades y extremadamente limpias eso es bien agradable . 
La verdad que merece la pena reservar media pensión . 
El hotel está en pleno centro de Zaragoza , a dos pasos de la Basílica del Pilar , ideal si , como nosotros vas en plan de visitar las romanas ruinas , los museos y los palacios . 
sencilla Habitación pero muy lipia con suficiente baño con amenities 
Tienes el metromover a una calle de distancia y multitud de comercios en las cercanías del hotel . 
Todo ayudo a que fuera tan especial , su gente , el ambiente , la compañia y tambien el hotel , muy comodo y agradable . 
Facil acceso al Complejo 
El nuevo desayuno a la carta superó las espectativas y encima se puede desayunar al libre aire ya que han puesto una terraza en la salida del Restaurante . 
Buen trato , buena situación del hotel . 
Fue solo para un fin de semana y una noche , pero el resultado en lo que respecta a este hotel fue magnifico , básicamente por el trato super amable y profesional del personal . 
La estancia en el hotel la verdad es que fue agradable y cumplió con lo que ibamos buscando . 
Acogedor 
El hotel perfectamente ubicado , cercano al metro de plaza España . 
gran hotel con excelente calidades y servicios a disposicion de los recomendado clientes. en especial para parejas que buscan la tranquilidad y el relax fuera del bullicio de la ciudad. de los mejores en los que he estado . 
El bueno desayuno también , la verdad , nos esperábamos mucho menos . 
A poca distancia del centro a pie del centro . 
aparte de ser un hotel muy elegante y moderno cuenta con un ambiente muy familiar y acogedor que da gusto visitar , me senti como en casa , con esos sofas tan grandes en los que cabiamos todos a ver la tele , ademas me encanto el lujo de aquella bañera de hidromasajecde la que no me queria despegar , ademas de esas cenas que disfrutabamos en el restaurante que me hacia sentir muy importante , y las vistas por supuesto muy bellas , pues aquellas verdes zonas que alcanzaban el horizonte daban un relax que parecia infinito . 
Los servicios muy buenos , así como todo el personal , siempre dispuesto y alegre , mas que nada que no hablabamos italiano ! 
Además nos ofrecieron una histórica charla en el lobby del hotel y una guiada gratuita visita . 
No se puede poner un pero a este hotel . 
El Spa muy agradable y bastante grande , no usamos la piscina por fechas pero estaba abierta , tambien tiene gimnasio y zona de masajes . 
Nos ha encantado y volveremos 
El desayuno , variado , se sirve en el sótano . 
Buena y tranquila localización 
Muy recomendable , recomendado para todos . 
Hemos estado un fin de alojados semana en este hotel y hay que decir que es del todo correcto , y recomendable . 
nuestra decision al elegir este hotel fue acertada. sin repetiremos. aconsejo duda probar el spa. a nosotros nos parecio super · relajante despues de un dia de visita a la tambien aconsejo ciudad. solicitar todo lo que se necesite. lo suben al momento. tanto el personal de limpieza como el de recepcion muy atentos y serviciales. tiene en el miinibar 4 aguas y 2 gratuitas pepsis y tambien un calentador de agua y cafes e infusiones . 
Buen hotel. las funcionales habitaciones con minibar para mantener refrigeradas tus bebidas o alimentos , hay máquinas de autoservicio para comprar de " todo " y a buen precio , desde artículos de personal aseo hasta snacks . 
Este mes de agosto visitamos Barcelona , éramos un familiar grupo de 20 incluidos personas niños y mayores personas , el hotel nos resultó cómodo y limpio , tambíén nos encantó el spa , y la piscina de la azotea resultó de gran utilidad para los niños . 
Además tiene una buena vista del Vaticano . 
Ideal para quellos que deseen relajarse en el campo , o visitar los pueblecitos de los alrededores . 
El ameno trato y cordial . 
La ubicación del Hotel es excelente , a tan solo cinco estaciones de metro del centro . 
Éxitos , sigan por el buen camino ! ! ! 
Me ha gustado 
Pequeño hotel en el centro con gratis SPA 
Check · in 24h . 
El hotel esta muy centrico , en plena Gran Via . 
Me gusto el hotel en general y su servicio , la personal atención fue muy buena , todos muy educados y atentos , muy tranquilo y acogedor , con unos buenos desayunos y unas cenas buenas , comer no llegamos hacerlo . 
Me gusta el hotel 
Allí todo el personal me trató muy bien y pude disfrutar de las muchas comodidades del recinto . 
Todo como esperábamos muy correcto 
la experiencia fue muy buena , estubo muy bien , me lo pase genial con mi familia , lo recomiendo a todos , deberias venir tambien , un trato muy bueno por los empleados del hotel , la comida estaba muy bien . 
Ofrece desayuno tipo buffet . 
Cercano al Camp Nou y tranquila zona 
El servicio de los inmejorable masajistas , disfrutamos de unos tratamientos que nos renovaron a los dos , después de hacernos olvidar del diario acumulado stress . 
VEl hotel tiene 168 habitaciones y 11 plantas , nosotros nos alojamos en esta última y con vistas a la Gran Vía , además las habitaciones están insonorizadas y no se escucha nada del exterior . 
Hemos estado durante el fin de semana en este hotel ... queríamos un céntrico sitio para poder visitar toda la turística zona de Madrid ... y no nos equivocamos ... 
Calidad a buen precio 
El servicio de recepción es amable y te hace sentir cómodo . 
Lo repetiríamos sin dudarlo 
He vuelto a visitar este hotel desde mi última crítica y vuelvo a reiterar mis buena sensaciones , de 10 en cuando a precio , localización y acústica aislación . 
El precioso baño y con las necesarias cosas . 
La localización esta muy bien al lado de la plaza de la república , cerca de bares y variados restaurantes tanto de rápida comida como tradicional cocina así como tres paradas de metro , se podía llegar al centro andando en 20 · 25 minutos . 
Llegamos el 4 de enero , la habitacion bastante espaciosa , con cafetera y minibar gratuito . 
Personal muy amable y atento , minibar gratuito ( bebidas no alcoholicas ) , bandeja de infusiones y café en la ( gratuito habitación ) , estupendo spa , muy tranquilo ( no se escucha nada de ruido ) y línea de cercana metro para los desplazamientos por la ciudad . 
Respecto a la habitación era amplia , el edificio tiene la fachada de cristal asique de iluminosidad es perfecto , buenos baños , la cama es agradable ( ni muy dura , ni muy blanda , es decir , que es bastante buena ) y por ultimo estaría la television y todo eso , y dado que es un hotel de 4 estrellas cumple con su " obligación " . 
El trato y la atención del personal es impecable. una experiencia para repetir . 
Funcional . 
Yo fui por trabajo y todo fue mejjor de lo esperado , asi que no lo dudeis , En cuanto a calidad precio tambien estaba bastante bien . 
El desayuno se sale de los estándares y ofrecen desde shushi hasta pequeñas tropicales frutas . 
Da verdadero gusto llegar y relajarte en la espaciosa decorada habitación con verdadero esmero de minimalista modo pero cómodo . 
El hotel no colapsa siempre tenes un excelente servicio . 
La habitación es amplia , bien equipada , con un buen cuarto de baño , y con gratuito minibar . 
Si quieres un hotel en pleno centro de Madrid pero a su vez que te absorba la tranquilidad y el relax de su spa ... 
La piscina merece un párrafo aparte , con reposeras muchisimas para la comodidad de todos , y un Gazebo en el que podes adquirir desde tragos hasta el almuerzo o bien ir por snaks ! 
Acostumbrado a lo clásico ( a reñido veces con lo viejo y sucio ) este hotel es correcto y el , personal atento . 
la categoria de hotel . 
Buen servicio y buena situación 
El desayuno era tambien muy completo pero las eran cenas deliciosas y muy bien presentadas . 
agradable Hotel y con buenos servicios 
No nos dio tiempo a recorrer todos los alrededores de la finca , pero la piscina y los jardines invitan a pasar largas temporadas en verano . 
Muy bien situado en la localidad , proximo a tiendas y cafeterias . 
Bueno 
No duden el elegir a este hotel . 
Excelente acondicionado aire , en la calle a 40 grados y para dormir necesitamos colcha , la temperatura la regulan desde individualmente recepción para cada habitación , buen personal y puedes dejar el equipaje en consigna si quieres quedarte hasta más tarde , luego lo pasas a recoger y viaje sigues o te vuelves a casita . 
El personal es amable . 
El desayuno es de buffet y es espectacular . 
Recueerdo que el desayuno buffet me gusto mucho jajaj Sin repetiria duda 
Acceso gratis a internet y personal muy amable . 
Hotel muy céntrico y recomendable 
Destacaría el servicio del restaurante . 
La habitación era muy limpia y amplia , con cama articulada King , y una supletoria bastante cómoda , con nevera y agua de cortesía . 
Buen hotel si vas al Camp Nou 
Bueno hotel de ciudad en general 
Me gustó la habitación en general poder aparcar el coche en la puerta . 
Nos encontramos agusto en el Hotel y el trato hacia nosotros es de agradecer . 
Está situado practicamente en el centro de Milan . 
No puedo opinar sobre el SPA ya que no lo he visitado , pero por otro lado , buen trato del personal , las habitaciones disponen de caja fuerte individaal , mini bar gratuito ( sin alcohólicas ) bebidas , tabla para planchar , cafetera , amplias camas y cómodas , ... y en verano dos jacuzzis en la terraza al libre aire con grandes vistas . 
Hotel muy bien situado en el centro de comunicado Madrid.Bien y para moverse por el centro de la ciudad.Viaje de relacion calidad negocios.Buena precio . 
cómoda Estancia , limpia y acogedora , con una buena cama y sin ruidos . 
Es un encantador hotel , muy bien ubicado y a unos 10 minutos del histórico centro de Peñíscola y a unos cuantos metros de la playa . 
Nos alojamos en este hotel por estar cerca del centro y porque habíamos probado ya anteriormente la estancia en otros hoteles de la misma cadena . 
Ideal para visitar a empresas del cercano poligono . 
Un hotel de acogedor ciudad y muy bien situado . 
El resto del cuarto , baño , suelo , si fueron limpiados . 
100 Recomendable % . 
agradable Personal . 
Personal muy agradable , y buen desayuno . 
En general no desprecio el hotel , está muy bien ubicado , el edificio es de fachada muy bonita y muy buen aspecto , está bien cuidado reformado . 
Es un lugar muy tranquilo , sin ningun ruido y con todo lo necesario para pasar unos dias de descanso con la familia . 
Buena atención en la Recepción . 
La habitación perfectamente insonorizada , con minibar ( gratuito 4 botellas de agua y 2 de Pepsi ) , plana televisión , minicadena , plancha y tabla de panchar , sobres de café y té con cápsulas de leche etc ... , El SPA recién acondicionado , muy completo y además , por ser repetitivo cliente , nos regalaron 2 entradas . 
Nos relajamos muchísimo durante esos días , es un completamente familiar hotel . 
Lo dicho increible .... en esta cadena , donde la amabilidad y las atenciones suelen ser siempre algo a destacar . 
Amable bienvenida en la recepción . 
Somos clientes de esta cadena y estamos muy contentos , siempre nos reciben con una botella de cava . 
Un hotel con una privilegiada situación en pleno corazón de Madrid . 
Por lo que a las habitaciones se refiere , su tamaño es el adecuado para viajar en pareja . 
Desde la que ocupé se veía la Cúpula del Duomo y se oían perfectamente las campanas del Campanile : una delicia . 
El personal de recepción muy atento , me reomendó varias entradas a espectáculos , nos dio indicaciones y consejos , todo muy bien ) . 
La calidad es buena para un hotel de cuatro estrellas y situación en la ciudad el ideal como punto de partida para desplazarse por la ciudad . 
Un buen hotel , cerca del Camp Nou pero bien comunicado con metro y autobús . 
en general no está mal . 
Creo que para los que vamos periódicamente por trabajo tener de referencia a este hotel en Barcelona nos va genial porque ya lo dice el refrán , " más vale malo conocido que bueno por conocer " pero en este caso de malo nada de nada . 
modernas Carreteras 
El SPA recién acondicionado , muy completo y además , por ser repetitivo cliente , nos regalaron 2 entradas . 
La familiar habitación es más que suficiente para dos adultos y dos niños ya que dispones de dos camas de 1'35 al igual que los hoteles de Playa que hemos visitado . 
En todo lo demás ha sido una buena estancia . 
Alojamiento moderno en pleno centro de la ciudad 
Lo recomiendo 
Buen hotel y centrico 
Una buena opcion · calidad precio 
Fantástico hotel en el centro de Madrid 
Mi estancia en el hotel Praga fue bastante satisfactoria , estuve con mi pareja y pudimos disfrutar de la ciudad de Madrid y descansar en el hotel . 
céntrico Hotel y a 5 minutos de todo 
Es un digno hotel de ver y estar , las habitaciones son estupendas con muy buena decoracion y sin faltarle nada de nada , el excelente personal muy atento , la limpieza se sale te limpian las habitaciones tantas veces como te haga falta es mas mi marido y yo dormiamos la siesta y cuando regresabamos por la noche estaba la recien hecha cama otra vez ademas con detallitos en la almohada , el bufet desayuno yo quede encantada ya que habia toda clase de frutas y mucho claro mas tantos cafes como quisieras yo por lo menos aconsejaria que la gente lo visitase aunque fuese una sola vez en la vida ya que es una inolvidable experiencia . 
Los desayunos son bastante variados y las habitaciones son amplias y cómodas , a mí me gustó . 
Debajo del hotel hay un interesante restaurante y a buen precio en el que el personal habla inglés . 
El hotel es moderno y resulta acogedor , tanto en la habitación como en el baño . 
Buena situación y buen precio . 
Bien ubicado cerca de pistas , pero en medio del pueblo de Encamp . 
Seguramente volveré 
Al entrar te invitan a una copa de champán pero no la tomamos . 
No tiene animacion , lo cual se agradece . 
Me parece esta bien para ir y pasarlo bien con amigos ya que hay muchos restaurantes , bares , pubs y ambiente para pararlo bien . 
el hotel esta en un perfecto lugar para visitar el centro de madrid , para pasear por la puerta del sol , mayor plaza etc y tapear en cualquira de los muchos bares y restaurantes que hay por la zona , ademas el hotel tiene una boca de metro en la puerta . 
Desde el se puede acceder a todo el centro de Madrid andando , personal atento y todo muy limpio . 
La piscina es de olímpico tamaño , y tiene reposeras para cubrir la cantidad de gente que se hospedaban en el hotel , lo cual es muy bueno , ya que estuve en otros hoteles y siempre escasean ! 
A mi familia y a mí nos encanta la ciudad de Madrid , el poder salir de compras , de tapas , a ver un espectáculo , y la situación de este hotel es ideal para poder moverte por el centro de Madrid sin tener que coger el coche pues todo te pilla a mano , con lo que siempre que podemos planear una escapada familiar de fin de semana no dudamos , nuestra elección es clara : ¡¡ Nos vamos al Senator Gran Via 21 ¡¡. 
Volvería ! 
Parada en el centro 
Nos gustaría volver . 
Gratificante 
Es un hotel bien situado , cerca de la Plaza de España , con muchas tiendas y bares cerca . 
céntrico Hotel y con buenos servicios 
Un clásico de Madrid . 
Hay wifi en todo el hotel . 
Es un buen hotel para ir en familia con permanentes actividades y un buen sector para niños , con kínder y juegos muy entretenidos . 
He estado varias aqui veces . 
Aunque en florencia todo está accesible a pie he de decir que este hotel se encuentra bien ubicado , cerca de la estación de tren y cerca de todas las turísticas atracciones . 
El hotel es perfecto para no perder mucho tiempo para alojarse al llegar a Dubai , si llegas a las 3 a.m. , por ejemplo . 
Buen buffet , buenas instalaciones , ubicación a 20 min del centro , con lo que teníamos en la mucha playa tranquilidad.Playa un poco con piedras ... recomiendo llevar calzado de agua , y cuidado con los niños : en la orilla ya cubre.t 
Además disponen de películas en dvd que puedes alquilar sin ningún adicional. coste y también de de Play Station en la habitación por si quieres pasar un jugando rato . 
Se me hizo curioso que en al final del pasillo hubiera una mezquita . 
Lo pasamos genial , el servicio de playa es excelente , la atención de la gente siempre bien dispuesta y la variada comida , para todos los gustos . 
Se puede ir caminado al diversos emblemáticos lugares de Roma y las estaciones de Bus y metro se encuentran a un paso del .. Hotel 
Asi que es un lugar en el pienso en volver ! 
El hotel se merece las estrellas que tiene , la limpieza , la amplitud y la comodidad de las habitaciones son destacables . 
El magníficamente situado hotel , al lado de las Playas del Duque y cerca de comerciales centros , marítimo paseo , aparte de estar muy bien , escogimos una habitación con vistas al mar , orientación Sur , con lo que todo el día tuvimos sol , el personal muy amable y atento en todos los sentidos y , en todos los departamentos , especialmente amables Omar en buffet restaurante y Fernando en terraza atención para las cenas . 
La atención en recepción fue excelente , el personal es amabilisimo y con gran disposición a ayudar al huesped . 
Bastante relajante y placentero , fenomenal comida , totalmente recomendado . 
Sobretodo por la sorpresa del SPA . 
Si lo prefieres puedes utilizar el Bus Turístico con una parada a uno ciento cincuenta metros . 
Excelente servicio en general recomiendo este hotel a todos los que estén buscando hospedarse en el centro de Madrid . 
Nuestro apartamento daba a la parte de las barbacoas y tenia una vistas de la costa y el mar de lejos con una enorme terraza donde por la noches se estaba de maravilla . 
El buffet era variadísimo y de los que nunca te cansa porque siempre había nuevas cosas para probar . 
Se recibe un fantástico trato en este gran hotel a solo media hora del centro de Madrid . 
El interior del hotel es muy bonito y te aparta del bullicio del exterior . 
Los shows entretienen a la familia al final del día . 
Descanso , comida mb y servicio . 
Buen hotel 
Es un hotel que está muy bien ubicado , con rápido acceso al metro de Roma . 
Su ubicación , a pocos metros de la estación de tren , es perfecta para acceder de rápida forma al aeropuerto . 
Como conclusión , es un buen hotel para visitar Madrid . 
Se agradece la buena atención del personal del camping , incluso nos ayudaron a colocar la caravana cuando llegamos . 
Las habitaciones estan muy bien , lo mejor la zona de playa y piscina . 
La buena limpieza ( aunque la moqueta tenía alguna mancha ) . 
La habitación era muy amplia y confortable y nos invitaron al spa en familiar pase que los niños disfrutaron mucho . 
Se los recomiendo ! 
Seguramente volveremos . 
Muchos del personal de recepción como el del restaurante hablan español , son muy amables y siempre dispuestos a ayudarte a la hora de dar consejos sobre la estancia en Munich . 
Es clásico y bien conservado . 
Nunca había estado en un camping y en general me parecio mejor de lo que esperaba , estuvimos en un plus bungalo . 
También cerca hay algún supermercado y las salidas al valle del Chianti estan al lado del hotel . 
excepcional Servicio , la habitación muy cómoda , completa y muy bien insonorizada . 
Muy bien localizado cerca de todo 
Aunque la verdad estuvo bastnte bien . 
El hotel es moderno , cómodo , funcional . 
Voy a regresar , sin duda . 
El buffet está fenomenal , variado y con algo de cocina en comedor vivo.El muy confortable y agradable . 
Además , está cerca del ( parada metro Emirates ) , que a nosotros nos vino muy bien para ir al ferial recinto en World Trade Center . 
Tranquilidad y confort 
Una estancia muy agradable destacando el trato del personal del hotel y su disponibilidad para resolver problemas que puedan surgir . 
Un 7,5 para el desayuno . 
Buenas habitaciones ; excelente calidad de servicio . 
Todo ello muy limpio y bien decorado . 
Descanso 
Un céntrico hotel en Madrid 
amable Personal 
estubimos 7 dias que fueron maravillosos , nos hicieron sentir como reyes en todo momento , lo recomiendo y si volviera a cana punta , sin elegiria dudas este hotel ... agradezco a todo el personal por las recibidas atenciones , 
esta cerca de todo teatros , cines , plaza Mayor , Sol , Tiendas , Museos yo fuí andando a todos lados congreso de los diputados Neptuno , Cibeles . 
Ademas tienes una parda de justo metro al lado y publico justo detras parking ( con decuento para clientes , a nosotros nos costó poco mas de 20 € el completo dia ) . 
Volvería sin pensármelo y considero este hotel uno de los mejores en los que me he alojado sobre todo por la comida . 
Un hotel muy correcto y donde poder relajarse en plena Toscana . 
Segunda .... estancia y cada mejor vez 
He tenido la oportunidad de ir a este hotel en varias ocasiones , y es desde luego el unico hotel de Sevilla que considero . 
Tranquilo , lujoso y con una perfecta terraza . 
ideal Situación a 50 metros de la estación de Sants , con parada de taxis en la misma puerta . 
Las habitaciones eran súper tranquilas y siempre tenían detalles con las toallas que eran preciosos . 
Un ideal hotel para escapadas urbanas . 
Centrico y confortable 
El Spa está bastante bien . 
La verdad que en relación precio esta bien al menos para probarlo y además en plena Gran Vía de Madrid , todo un lujo . 
Tienen un justo teatro debajo donde hacen monologos , pero recomiendo reservar con antelacion porque estaba completo cuando estuvimos . 
