La no neteja es suficient soroll Molt . 
A les 10 mati faltaven moltes coses de l' esmorzar , que van reposar no . 
Habitacio a interior sorollos pati . 
Vaig trobar a faltar un seient a l' habitació i un aixugador de el cabell . 
Un de els dos dies que ens vam allotjar van trigar més de mitja hora a donar-nos l' habitació , encara que havíem trucat a el matí per a demanar-ho L' esmorzar 
Manca d' estris de adequats cuina . 
massa funcional i poc acollidora Habitació , dos separats i lliteres plegades llits . 
També s' ha de tenir en compte , que per anar a la piscina , s' ha de sortir a el carrer . 
SPA a incorrecta temperatura freda ( Hamaques ) habitació amb traus a el teixit . 
Una lleig mica . 
tancat Bar i begudes sense funcionar . 
A l' habitació li faltava una capa de pintura i la ducha tenia parts que no es veien massa netes . 
Es en un poligon a els afores i el cami a el centre és molt inhòspit per fer-lo a peu . el tracte de el personal 
El renou de els cotxes , o dormiem amb oberta o teniem finestra calor . 
L' aigua de la dutxa podria estar millor si assolirs més graus de temperatura . 
pots esmorçar No tranquilament xque a les 11h com a més tard has d' entregar les claus . 
haurien No de trucar i entrar a el moment . 
Cal llum de no tauletes es pot tenir únicament focus a el sostre . 
El preu , en relació a el que ofereixen està disparat . 
Que es troba una allunyat mica de el centre i els autobusos tarden en passar per la zona . 
Falten activitats per a adolescents L' ambient , les instal·lacions i el personal . 
La no correctament sintonitzada esta tv tot Pràcticament , comptant sobretot amb el especial preu 
Francament , per posar-li alguna diria pega que els armaris de l' habitació són menuts . 
El no wifi funcionava i està poc insonoritzada , es sentien les altres habitacions El lloc , l' habitació i el bany i el personal . 
Que el preu de l' no esmorzar estigui inclòs en l' habitació . 
El segon dia ens vam trobar la plaça d' ocupada aparcament . 
El out check es a les 10,00h . de el matí , es massa just , a les 12,00h . seria una raonable hora tenint en compte que la viatja majoria amb nens . 
Ens vam queixar i tot i que es van oferir la possibilitat d' ajuntar els no llits era la nostra idea . 
No m' ha agradat el menjar que fan , es tot industrial tipus i no es bo ( a excepció d' algun plat , però la minoria ) . 
El que no em va agradar , es que només hi havia una finestra-balcó , i que donava a un pati de llums on no es res veia . 
Els matalassos de els llits són massa tous per a el nostre gust . 
Les fosses bombetes . 
trobar No gratuït parkin . 
El bar-terrassa comença a posar música amb un volum abans alt força de les 8:00_del_matí i acaba després de les 23:30 . 
tenen No conexió per auricolars a les tv . 
Es podria millorar el mànec de la dutxa , ja que acaba no de rajar bé . 
A part el menjar era regular . 
Poca il·lumninació a les habitacions . 
Manca molta insonoritzacio ... se tot sent de les veines habitacions i nosaltres estavem a la primera planta i se sentia tot el de els carrers . 
Que la plaça d' no aparcament entri en el preu de l' allotjament . 
amb 5 persones un sol lavabo es fa una just mica . 
Per dir algo , que venen no botellas d' aigua de litre , i has d' anar a una maquina , i amb aquesta calor , en calia mes d' una . 
el soroll per la coincidencia en l' allotjament de un molt numeros grup de nens i adolescents que ens va impedir descansar en tota la nit . 
Tenien el complert parking i a la zona es complicat aparcar . 
Feia molt de fred , el lavabo estava brut i feia molt mala olor , la no tv anava bé , et claven per aparcar ... No hi tornaré 
Falta de nateja . 
El que menys ens ha agradat ha estat el llit , probablement el matalàs necessita renovar-se . 
No hi havia cap cadira a l' ( habitació si a la terrassa ) La situació i disposar de parking . 
Aquests funcionen no si no hi ets a l' ja habitació que requereixen tenir possada la tarja per a funcionar . 
Ells llits petits son , individuals i els matalassos una gastats mica . 
donaba No bona espina . 
Haurien de millorar una mica la qualitat de l' esmorzar i el fet d' haver de pagar wifi si el vols a l' no habitació em sembla correcte . 
Crec que un hotel de 4 estrelles això s' ho ha de mirar . 
Potser les escales , no hi ha ascensor per pujar a les habitacions . 
La recepció , la immobiliària estava tancada i ningú ens va avisar . 
La griferia de el no bany anava massa bé . 
L' habitació que té no vistes a el mar ni a la piscina , té directes vistes a l' aparcament . 
Ni tv . 
No m' ha agradat que alguns impresos estiguin en quatre idiomes i que cap d' ells sigui el català que és la llengua de el nostre país . 
No es un 4 estrelles , sino un 2 alt o un 3 molt just . 
A el lavabo faltava algo de temperatura de confort . 
Els excessivament durs llits , i els també coixins . 
El preu : per el fet d' haver canviat d' hotel pocs abans dies de el viatge , el preu que hem pagat ha estat gairebé el doble de el que val reservant-lo amb unes setmanes d' antelació . 
El Tot Inclòs es massa pobre , sobretot per els nens . 
Per posar un però ... la respecte ubicació a el centre de Donostia El confort de l' hotel i la seva qualitat-preu relació 
Per la categoria i instal·lacions , faltaria un SPA . 
El parquin una car mica , però per el que és veu s' ha de pagar per aparcar a tota la ciutat . 
Les habitacions sense secador , petites i molt bany just . 
controlaven No les arrivades , li van anotar que un hoste arribava més tard i quan va arribar no el va saber localitzar i li van dir que tenia no habitació . 
L' accés a els camins de els voltants és complicat . 
Si tens el lleuger somni , resulta bastant molest . 
Molts canals de la tv estaven mal sintonitzats . 
Lentitud en servir el sopar . 
Un allunyat pél de el centre de Puigcerdà . 
el menjador de l ´ hotel tenem un problema amb les mosques la situacio ´ i l ´ hotel en general 
A part una de les recepcionistes va ser una antipàtica mica . 
La graella de cadenes de TV era curta . 
Per ser un 5 estrelles , l' Spa és inexistent . 
L' petit únic ' però ' que hi es trobo que el personal de neteja , són móres amb els seus mocadors , que fa que perdi una mica de modernitat . 
petit Bany amb fora pica . 
El fet que no hi ningú que et hagi pugui atendre a l' hotel a partir de les set de la tarda fins l' endemà pot tenir els seus inconvenients si necessites alguna cosa , tens alguna emergència o per la pròpia seguretat . 
Una mica de dificultat per trobar l' hotel . 
despestiu Tracta de el recepcionista 
La multitudinaria o inexistent restauració en d' altres moments . 
El coixí per a mi , massa gruixut . 
Els horaris de check-in ( a partir de les 15h ) i check-out ( a les 10h ) són estrictes perquè està tot automatitzat . 
El jacuzzi és molt petit , com a molt per 4 per estar tranquils i , finalment el gimnàs és de risa , nomes hi ha una elíptica , una cinta de correr i una estàtica bicicleta . 
Una cosa un xic dolenta ..... es l' doncs accés pots entrar per dos carrers i ..... podria ser un xic clar mes i sobretot apte ...... per a peatons . 
Després de no mitjanit es pot pujar amb el vehicle . 
L' hotel esta molt envellit , amb zona de molt decadent recepcio , sense instalacions , com gimnas , zones d' oci , sense ludics equipaments , i correctes habitacions . 
A els banys els falta una urgent remodelació . 
L' individual habitació dóna a el carrer i se sent la gent que passa i ela altres clients quan entreni surten . 
Podrien fer descompte algunb per a clients a les hamaques de la platja . 
Paperera de el no wc l' havien buidat contenia preservatiu ( de l' anterior client ) . 
Les tovalles i els nets llençols olien una mica a vinagre . 
El restaurant - bar crec que no es suficient per un hotel com aquest . 
El llit sofà per a dues places era incòmode força , té un travesser ferro que te'l claves . 
Necessitava una lampareta per poder llegir un llibre . 
Hem tingut un problema a l' habitació perquè la no finestra tancava de el tot bé i , lògicament , entrava fred ! i no es va poder resoldre ( ens van posar unes tovalloles a la finestra per frenar l' entrada de l' fred aire ) . 
Els llençols estaven bruts . 
A mes , obliguen a deixar les habitacions a les 10 , quant el normal es a les 12 . 
Falta manteniment . 
Ell llit un per el tou , I un per el petit . 
El escenari es petit amb dues super-col·lumnes a els laterals que limiten la visió . 
El grup d' animadors de la nit : poc professionals i desagradables . 
La banyera de l' estudi , millor un plat de dutxa . 
Que no hi hagués un bar . 
Llit una petit mica , 1,35 cm per un doble llit a un hotel .... es Massa petit . 
Potser la situació , una mica apartat de Puigcerdà . 
Els passadissos estan molt vells i la moqueta de el terra fa ' pudor ' . 
Se senten les converses i sorolls de l' entrada , si més no a la baixa planta de l' nou edifici . 
poc accesibles quan vas Son amb petits nens i no res posaba a l ' anunci 
Q neteguin l' habitacio de el abans costat de les 9h La piscina una bruta mica 
arribava No el wifi a l' habitació . 
No hi ha ascensor . 
Els utensilis de cuina estaven bruts i a la encara paperera hi havia la brossa de els últims llogaters . 
Accés en no gaire fàcil cotxe a la recepció . 
L' hotel està en reformes i compta només amb un ascensor que utilitza també el personal de l' hotel . 
L' no establiment disposa de cap comú sala on poder descansar , que sigui no a l' lliure aire . 
Poter la baixa insonorització de les habitacions . 
Moltes inclús mosques sense obrir gairebé finestres . 
Els dos dies que vaig baixar a la piscina vaig haver de marxar per molèstia de el soroll . 
Vaig trobar camins fins a Regencós i Pals , però estarien bé indicatius cartells des de el càmping . 
L' absència de videt , i de d' altre alternativa . 
que s' anunciïn habitacions per a fumadors i que després a cap habitació es pugui fumar 
Et fan pagar el dia d' entrada a l' hotel . 
L' massa petita habitació . 
La no wifi funciona a les habitacions , només a l' principal edifici . 
condicionat Aire habitació amb soroll . 
Hem trobat la relativament bruta ciutat . 
El no wifi arribava a una habitació amb la tancada porta . 
No hi ha telefon a l' habitació . 
L' no acondicionat aire funcionava de correcte forma . 
Que sempre ens toca interiors habitacions , qui es queda les exteriors ? ? preferents clients El general silenci . 
té No piscina , les habitacions són una petites mica . 
La impossibilitat de fer migdiada a les 4 de la tarda , les dones de la neteja criden d' un pis a un altre i se tot sent . 
em vaig trobar amb dos directius per l hotel , els vaig saludar i van no res dir , se que eren directius per carpetes de el hotel que portaven i perque quan feia el checkout amb una inmensa cua van entrar airats a recepcio sense res dir , , , , personal de excelent base i molt sobretot amable el noi de les tovalloles de la piscina , com a curiositat vam veure unes blogueras de moda que s estaven a el hotel , tot el fentse fotos dia i amint i avall , descobrim despres per instagram que s han estat a el gratuitament hotel per tal de fer promocio , , , , ho respecto pero si fos gestor de el no hotel ho faria , menyste els esforços d algu per estar en un hotel d caracteristiques aqiestes , 4 nenes bien penjant ridicules fotos i que a sobre estan gratuitament a el hotel , no m agrada tampoc que en un hotel d aquestes no caracteristiques hi hagi cuiner a el mati fent ous i truites , es de el tot necessari ..... hotel , instal·lacions , piscines , personal base ... 
Crec que hauria no d' estar permès fumar a tot el recinte . 
Que s' acceptin animals de ja companyia que m no ' agraden els animals hi he anat amb algun hotel que el gos de l' habitació de el no costat parava de lladra . 
fred Jacuzzi i no wifi funcionava correctament . vem agafar un hotel amb jacuzzi i no el vem poder fer servir . 
Vam tenir fred ; hi ha pocs radiadores . 
Wifi justet . 
crits Masses per el carrer , potser una mica de policial control per la nit . . deixarien dormir a la gent . 
Que en ple estiu estigui el posat nòrdic Calitat preu 
La qualitat de els croissants de l' esmorzar és molt dolenta , eren com una compacta massa , crec que estaven no prou cuits . 
Quedàvem molt lluny de cap zona de passeig , per la qual depens cosa de el cotxe d' una exagerada manera . 
El preu una car mica . 
El continu soroll d' un molestava motor a l' hora de dormir . 
Era una incòmode mica . 
La no dutxa va ok , vaig saber no com ficar calenta aigua , sort que feia calor . 
Una sorollós mica perquè érem a la 5a planta on hi ha la terrassa i la finestra donava a un molt transitat carrer . 
La calefacció de les habitacions està massa alta . 
El llit una incòmode mica 
El fred va inclòs en el preu . 
A l' informació de booking posava que hi havia spa i en canvi ens van dir que estava no encara fet . 
Fred a la nit . 
El no personal te solucio si hi ha cap problema . 
acondicionat deficient Aire . 
Feia molta calor i no hi havia condicionat aire . 
No hi havia esmorzar gratuit . 
inclou esmorzar No en el preu i si el apart pagues val 12.50euros ( excessiu preu per lo que es - thas de tu fer els ous a sobre - ) , l' no habitacio disposava de balco tot ( i haver fet la peticio de tenir balco abans mesos ) i a el ser un lloc de platja ens va semblar no incòmode tenir un espai on poder secar les tovalloles i els banyadors . 
Els llits de els bungalows eren d , espuma , algo incomodes la veritat . 
Nosaltres varem estar dues nits i es pot suportar , però , si vas una setmana s' ha de fer bastant pesat . 
Crec que els cal atendre a detalls que fan l' estada confortable mes . 
El matalàs era una incòmode mica . 
La primera nit vàrem passar fred perquè funcionava no la calefacció . 
No hi ha massa conexio de telefon , pero t' avisen a el principi i alla hi vas per relaxar-te . 
respecte Situació de la immillorable platja . 
Una de les habitacions que ens van donar en un superior pis , accès per el mig d' una sala de conferències , llits i vells i olor mobles a resclosit . 
L' esmorzar es millorable per el preu que té , la pastisseria es industrial , poca diversitat de calents productes , remenats nomes beicon i ous . 
vàrem estar No de sort . 
El fet de cobrar per el wifi , el preu de la TV , que potser hi ha alguna concreta raó per fer-ho , i l' hora de sortida per massa aviat mí . 
Tot es millorable Tranquil·litat ! 
L' tot hotel i dir-se Le no Marais està ben bé situat a Le Marais . 
El in check és massa tard . 
El fet d' haber de cuina amb una petita placa d' inducció ... petit i reduït Espai per cuinar . 
Milloraria l' oferta de càtering de l' esmorçar que era potser una pobre mica . 
disposen No d' aparcament , però si et cal venen a buscar amb un petit electric cotxe a qualsevol lloc de el poble , o a l' aparcament . 
El menjar s' anava aprofitant d' un àpat a un altre i tenia no una bona presentació . 
sembla No un hotel de 4 estrelles , qualitat-preu no s' ajusten . 
Els supletoris llits mig trencats ( vam posar el matalàs a el ) terra . 
Que les instalacions necessiten una remodelació , es veu una antic mica . 
Es podria milliorar l' habitació , que era una petita mica i donava a un interior pati . 
Anavem amb petits I vem nens trobar a faltar ( seguretat alguna mena de tancat que permitís sortir no tan lliurement a els nens a la zona de la piscina ) I vem trobar a faltar un convencional forn a l' habitació , ja que portavem pizzes per fer a el aparthotel I no les vem poder fer . 
arriba No el wifi a les habitacions . 
Que molts llocs estiguesin tancats , però ho enten per les dates que son i que tenen també deret a dencansar i adecuar les instal-lacions per l' estiu , son el problemes que ens troven els que tenim que fer les així vacances , sempre fora de temps . 
insonoritzat Mal . 
La carta de el servei d' no habitacions especifica els plats sense gluten , encara que t' ho expliquen personalment per telèfon . 
Les nocturnes animacions un per el justes . 
Mobiliari bastant vell . 
interior Habitació , donant a un obert cel , sentint tots els sorolls de els banys de les habitacions . 
La wifi arriba molt poc a les habitacions . 
molt senzill Bany . 
Cobrament de els entreteniments de el restaurant sense avisar . 
En l' habitació de el costat de la no terrassa es pot descansar a causa d' aquesta continuada música . 
I per posar alguna més cosa , potser una mica de falta d' espai a els armaris de el vestidor . 
Que l ´ no habitació tingui un petit escritori . 
El bar de sushi no Ichi té ni idea de com fer una carta que pugui adaptar-se a els celíacs . 
Ens han donat després separats llits de demanar un llit de matrimoni , el matalàs és petit i incòmode , l' habitació fa olor a resclosit , i el televisor té la més petita que pantalla un mòbil . 
L' esmorzar és poc variat . 
general ( moqueta Deixadesa , material de l' habitació , nevereta , ... ) . 
Un petit problema a la dutxa que el servei de no manteniment va resoldre en quatre dies , no pero impedia dutxarte , així que res important . 
estan No preparats perque els sords puguin veure la tv . 
L' SPA , l' hem trobat justet ... I el preu de el minibar de l' habitació ... Està totalment fora de lloc . 
se sentia soroll de les habitacions de els costats i de les motos de el carrer que passaven a mitja nit a tot gas . les habitacions i l' esmorzar 
No em va semblar be . 
El només wifi permet connectar un sol aparell La situació de l' hotel , la comoditat de les habitacions i el tracte de el personal . 
va haber No una bona comunicació entre ells i els altres implicats agents . 
Falta manteniment d' habitació no ( sortia l' calenta aigua a la correctament dutxa ) - varem avisar . 
Es sentia massa el soroll de els altres apartaments o de el passadís . 
Només se sentia un petit soroll a la nit , en el mateix Hotel , com si fos l' aire a condicionat . 
Caldria més informació per el que fa a els complementaris ( serveis pàrquing , transfer centre de el poble , ... ) . 
Les suites juniors , l' espai que tenen reservat per a el ' pati ' està totalment cobert i no tens cap vista . 
Per arribar a l' hotel s' ha de pujar un carrer amb molta pendent , quan arribàvem a el hotel estàvem exhausts . 
molt freda Habitació , la encara no central calefacció estava engegada , però ens van donar unes mantes i vam passar la força bé nit L' esmorzar i la situació . 
Se sentia força fora soroll de l' habitació . 
O com a mínim , haurien de tenir una ala d' habitacions per fumadors i una altra per no fumadors , ja que la gent surt a fumar a la terrassa i ve tota l' olor a dintre de l' habitació o a la contígua terrassa . 
és No un lloc per anar a descansar . 
La conservació de les instal·lacions podría ser una més acurada mica a la exterior zona de les ( balcó-Terrassa habitacions ) . 
És una molt petita fonda , antiga ii li calen moltes reformes . 
El dia 15-08-2014 a les 8:15 , d hora ’ esmorzar ( obren a les 8:00 ) , hi havia una noia de la cuina , que reposava el menjar amb la bruta roba de feia potser ( dies setmanes ) , especialment el davantal , que devia ser originàriament blanc i era d ’ un marronós to desagradable força . 
L' no hotel es correspon amb un 4 * , i el no preu es correspon amb el que ofereixen . 
molt mal equipades Habitacions : sense penjarrobes , sense tauletes de nit , sense llum a la terrassa i mala Iluminació en general . 
Impossible començar a dormir fins les 24.00 per el soroll que feien . 
Relativament lluny de el centre . 
Ens hagués agradat poder disposar de l' habitació a les dues o quarts de tres de la tarda com a màxim , cosa que vam poder fer no sovint per motius de neteja . 
L' accés a l' aparcament en cotxe és complicat a el principi si no es coneix el camí . 
és No que no m' agradés però per el mateix preu he trobat varietat mes . 
No es recomanable i carissim . 
La habitació feia olor a tabac , es veien bastant desperfectes a la habitació i a la zona de el esmorzar . 
En no completa pensió estan incloses les begudes de el dinar ni de el sopar . 
abans Penseu-vos-ho de fer una reserva en aquest doncs no hotel son gens comprensius . 
Netejaven massa aviat , pujàvem d' esmorzar a les 10:00 i estaven netejant ja les habitacions . 
Tampoc ens va agradar l' esmorzar per ser un 5 estrelles . 
Vist que les habitacions eren per 4 persones , els elements de cortesia , sabons i demés per la cuina i el bany , eren escassos . 
L' esmorzar era fins a les 11 però ja no hi havia de tot per poder-ho fer complet . 
El descuidat pàrquing i una brut mica , hi pot entrar qualsevol i ocupar la teva plaça . 
li falta un restaurant de adequat qualitat a el nivell de el hotel . 
No m' ha agradat que no es pugui esmorzar a l' hostal i que tenien no assecador de cabell a el bany . 
teniem l' apartament a la 6a planta i no es podien obrir les finestres . 
La nevera de l' no habitació refredava . 
Li fa falta una miqueta d' actualització . 
Crec que el preu de el parking es una card mica . 
El wi-fi de l' no habitació funcionava , les instal·lacions estan passades de moda o directament antiquades . 
A una habitació , mancaba la teuleta de nit i la persiana estava trencada . hi habia una batidora que funcionaba no . 
Un inconvenient és que a l' estar en una semipeatonal zona costa arribar molt amb el cotxe fins el parking La ubicació el tracte de el personal 
Els llits foren bastant incòmodes i l' habitació un estreta pèl . 
Que la foto de no mostra ha coincidit amb l' assignat apartament . 
Esmorzar escàs . 
hauria volgut tenir una habitació per a fumadors 
Hi han moltes escales . 
Queda una lluny mica de el centre per anar-hi caminant . 
Sense cortines . 
A el bany de la nostra habitació la il·luminació era molt forta , quatre empotrats focus a el sostre sense posibilitat de regularla . 
Ve a ser un 4 antic estrelles , pendent de reformar : el bany I la antics banyera , corresponen no a un 4 estrelles . 
La poca varietat en plats de el restaurant I lo car que era , la degradació de la zona on es troba l ´ hotel I els problemes que varem tenir amb la forta caixa de la habitació . 
Van viatjar a Cadaqués I a aquest hotel per celebrar el nostre 6e aniversari de bodes I vam tenir que dormir en separats llits . 
Que no hi hagi penja tovalloles a el lavabo El lloc la tranquil·litat 
tancat Bar dissabte tarda vespre . 
Les finestres de habitacio l donaven a patis de llum , i l habitacio tenia poca llum . 
juntes Cuina i no habitació resulta bona combinació . 
El primer dia vaig estar sense TV . 
Està situat en plena zona d' nocturn ambient i es fa impossible dormir a la nit fins ben entrada la matinada . 
Llit una petit mica 
Em van despertar a les 4 de el matí per dir-me si pagaría l' habitació d' una companya . 
és No un familiar hotel . 
El no wi-fi va massa bé si és no en una comuna zona . 
Estàvem a el primer pis I la insonorització de el no carrer és bona , com eren festes , tota la nit va haver-hi molt de soroll . 
És insuficient . 
L' armari queda apartat de el poc funcional llit ( ) . 
Dividit en dos edificis , les habitacions a el davant de la recepció i el ( mini menjador ) . 
Soroll tota la nit Situacio 
Una tonteria , però varem anar molt justos de higiènic paper . : ) La situació . 
L ' aixeta de la dutxa costaba de manipular i el no terre era gaire net , era una llefiscos mica per una taca com d' oli . 
a la no habitacio i habia nevera la unbicacio i la intalacions 
El terra de els esta ple pasadis de tacas i amb amb la calo que far el esmorzar es a la terraza de el hotel . quan sempre a sigut a el restaurant i per això pots estar no a la piscina fins les 11.00h que termina l' horari de el esmorza i està tot ple de sellers i taules per qur a la nit es bar de també Copas . 
El personal de la zona de el exterior restaurant una estressat mica . 
Les no habitacions disposen de mini-nevera . 
A el reservar per Booking , dona confusió amb el tema de doble habitació - individual ús - La recepció podria ser molt més amable , per el preu que es paga . 
A més , el no automàtic caixer admet targes de crèdit . 
Sovint el menjador estava força ple , amb les massa juntes i taules s' hi feien cues . 
Les mal parets i portes sonorització . 
Ens hagués agradat un més inferior pis . 
No hi ha gratuït wifi . 
Les instal·lacions són molt justetes , la zona de l' Spa de pagament i amb restringit accés . 
Esmorzar amb poques taules , havies d' esperar si arribes tard mes de les 9h . 
Un pelet car El lloc , la neteja , senzillesa , ambient . 
Poca disponibilitat d' accessoris de bany . 
El servei d' habitacions quina pena , eren les 3 de la tarda i encara havien fet no l' habitació , a la segona reclamació la varen fer . 
També es massa limitat , només fins a les 23,00h . encara que el no bar es tanca fins les 00,30h . 
A l' apartament ( dóna a l' aparcament ) , feia calor força , malgrat l' condicionat aire , que funcionava amb poca força . 
Agafeu plaça de parquing a el Catalunya perque gairebe es impossible aparcar a el carrer . 
La no finestra es podia obrir . 
El tracte de la cafetería i l' habitació em va semblar que necesitaba una renovació Els lavabos de la baixa planta necesitaven un servei de més acurat neteja . 
Ens van fer pagar per avançat la habitació . 
Tot i que el llit per mi es el important mes ... i la veritat es petit i la comoditat podria millorar 
Recepció desborda a l' hora de el check-in , per massiva arribada de clients - no hi havia prou personal per atendre a tothom - . 
Si et dutxes més de 5 minuts queda tot ple de fum . 
Problemes per guardar les maletes el dia de la sortida que ens va espatllar el dia per les peripecies per deixarles en un altre lloc . 
Secador de cremat ma . 
dóna No l' estàndard de qualitat per un 5 estrelles , per una 4 estelles seria passable . 
Hem passat calor i fred . 
Les instal·lacións de el . començan spa a esta una no deixades funciones mica coses . 
Crec que es una cosa a millorar ja que diu molt de si . 
Necessita reformes 
El pa de no motlle m' ha agradat gens , i el de barra era només passable . 
Les parets són fines , I a mitja nit els veïns ens van despertar parlant . 
Crec que podríen haver trovat algun raconet per guardarles sense putejar-nos . 
es un hotel de pas , apte no per nens . 
El no parking està inclòs a el preu de l' allotjament I els plats tenen restes de menjar . 
En arribar la nostra habitació feia pudor a tabac . 
El bar de l' només hotel obre a certes hores Tot 
Caldria posar un rètol prohibint aquesta pràctica d' ocupar i marxar , perquè hi moltes havia més tovalloles que gent a la piscina . 
Varem coincidir amb un grup que feien molt soroll anant d' una habitació a l' altra 
Les escales de l' apartament són una estretes mica . 
Mai ens haviem trobat que fos tan car . 
A l' massa marques habitació sobre els mobles de gots i cigarretes Un pagues cop la neteja i el ja manteniment entren a les habitacions sense trucar . 
Que tingui no cap endoll a l' habitació . 
TV de grandària una petita mica . 
Habitació freda a el arribar , podríem encendre avans calefacció . 
- El terra de lavabo i l' no habitació era aixo fregat m' fa ha molestat una mica . 
Una mica de soroll a el carrer que ens arribava a l habitació . 
El bufet d' esmorzar en tancat angle , dificulta l' accés . 
A la nostre hab . anava no l . acondicionat aire i a l . hab . de els no nens funcionava la TV Les vistes des de terrassa adalt d Proximitat platja i zona . ( terrassetes-bars-restaurants oci ) L. atencio de la recepcio 
Havies de caminar molt per arribar a l' habitació . 
apte No per 6 persones que mengin menjar molt fresc . 
acondicionat vell no Aire funciona be . 
Que té no acondicionat aire . 
La manca d' autoritat de el personal de seguretat per fer callar els estrangers borratxos que donaven cops a les portes de continuada i escandalosa forma a partir de les 3 de la matinada Tambe que apartir de les dues de la no matinada hi ha acondicionat aire per molta calor que faci cosa que no t' informen quan reserves l' No hotel tornare a reservar el flamingo 4 estrelles , de la qualitat de el mangar ni parlar-ne 
Temperatura de l' molt alta i habitació sense poder apagar la calefacció . 
El dolentissim cafe , l' no oli era verge , la dolenta mantega i els sucs de baixa qualitat . 
El coixí , però és normal que sigui incòmode a la majoria d' hotels . 
Mobiliari antic força . 
Màquines de l' condicionat aire d' una veïna finca a molts pocs metres de la finestra de l' ( soroll constant habitació tota la nit ) . 
La neteja de el lavabo , havien fongs a la zona de la deguts dutxa a la humitat , a la paret necessiatria una mica de leixiu . 
no WIFI funciona bé . 
Les habitacions són de els 70 i aparentment s no ´ hi ha fet cap renovació . 
Potser , la cambra de bany necessita una reforma . 
Subtitulades bruta Nevera . 
Ven trucar per demanar si podiem arribar abans i van ser bastant inflexibles amb el tema . 
A el mati tenia molta pressa per anar a treballar i la no encarregada persona tenia ni idea de el que m . havia de cobrar i finalment em va cobrar un mig sopar a el mateix preu que un sencer sopar . 
El bany una just mica , no hi ha espai on deixar les coses . 
m No ´ agradat la poca amabilitat de el personal de la Recepció i que s ´ hagi de reserva el abans dia , l ´ esmorzar de el següent dia . 
El jacuzzi de la terrassa de el pavelló era fred . 
La temperatura de l' habitació quan vàrem arribar : el sol l' havia escalfat molt I era agobiant . 
La neteja , el terra estava poc net i a el bany la neteja era superficial . 
L' esmorzar pot millorar . 
A la nostra habitació , a la nit se sentia un soroll de motor , força molests si despert estaves . 
El TV és d' hospitalària habitació , petit i penjat en alt . 
El sostre de el bany estava en molt mal estat , i l' habitació feia olor a humitat 
Molt justet , relaciò a el elevat preu 
Esta abarrotat de gent i amb un nefast horari , curt i plantejat mal . 
Les persones que ho porten faciliten no una agradable estancia . 
entra No l' esmorzar a el preu . 
Potser les portes les podrien posar de millor qualitat a les habitacions i quan entra jove canalla els haurien de fer callar i portarse ja be que a el uns arribar van fer bastant xivarri El tracte , el lloc en general i la tranquilitat 
varem poder No res menjar , volíem una truita per la criatura , o be un petit entrepà , cuina tancada pero ... i res . 
El , llit era massa petit i incòmode La situació 
La poca ideològica sensibilitat i cultural ( ) per el que fa a l' oferiment de la premsa : cap exemplar de LA VANGUARDIA ni de el PUNT-AVUI ni de l' ARA ; en canvi si de LA RAZON i de l' AS L' habitació 
Hi havia un aparell a l' habitació que feia soroll , i a la nit trèiem l' electricitat ( de l' habitació ) i parava . 
Crec que això es podria aclarir en la web de l' hotel . 
És difícil cuinar per a 2 nens i 3 adults ! ! 
En mig de l' habitació hi havia una columna que molesta en passar d' un costat a l' atre de l' habitació . 
No hi ha sabó per la dutxa a el bany . 
Suposo que hi ha algun tipus de social conveni o alguna cosa però estava plè de d' senegalesos i marroquins immigrans . 
avariats ( Ascensors 14 plantes d' alçada ) . 
tenien No aparcament perquè estava ple . 
Manca de calefacció i de wifi en una força freda nit de primer de gener . 
La netedat de l' habitació era només ' justa ' per haver estat en una de les de 4 estrelles . 
Manca de productes per a celíacs . 
Vam trobar a faltar un cop de manguera a les terrasses a prop de la piscina : hi havia gent que el anterior dia l' hi havien caigut gelats o begudes , i secar-se quedaven unes més taques o menys visibles on t' enganxaves els peus a el passar . 
Potser una car mica . 
vam trobar Només a faltar prestatges i penjadors a el bany , ja que tres érem a l' habitació i a el no bany hi on havia deixar les coses . 
petita Habitació . 
No hi havia secador ! 
Habitació sense vistes , una claustrofòbica mica . 
Crec que en general aquest tipus d' allotjament hauria de proveïr , apart de ' hardware ' de ( coberts cuina , paelles , torradores , . . ) de software ( una mica de sal , un raig d' oli , sabo de plats i de rentadora , . . ) en aquest aspecte una xungo mica La situació . 
La relacio qualitat no preu es correspon . 
Poc senyal o gens de Wifi a l' habitació . 
Per dir alguna cosa ( i evidentment això és no imputable a l' hotel ) , el vent ... quan bufa la tramuntana , com les suites es troben adalt de el turó , es fa notar . 
Fan jocs amb pilota per a nens dins la piscina , lo que comporta molts crits i soroll . 
horrible Menjador , menjar repetitiu i nomes per extranjers , sense qualitat i el pitjor es que et cobren les begudes de els apats a escandalosos preus i a el moment de demanar-les . 
Encara que sigui sols per afegir-hi alguna queixa ... Queda un lluny pèl de el centre de el poble per anar-hi a peu i prou aprop per tenir que agafar el cotxe . 
Les habitacions que toquen a la carretera fan soroll mes . 
És trova a faltar ascensor per els superiors pisos . 
L' interruptor de la inutilitzat calefacció . 
Per el que he pagat he tingut esmorzar no i la veritat és que he dormit en millors llocs per menys preu . 
L' esmorzar per ser una rural casa podia ser més natural i variat . 
Feia caloreta a l' habitació . 
No tots els empleats són amables . 
Poc personal . 
Per ser un 4 superior estrelles , li falta renovar sobretot el mobiliari de les habitacions . 
L' no esmorzar es correspon amb les instal·lacions . 
L' habitació un petita pèl per un 5 estrelles . 
Complicat de trobar gratuït pàrquing a prop . 
malbaratant Acabes els dies d' estada . 
No m' ha agradat que la habitació que vam ens reservar fiquessin un llit de tot I haver-ho matrimoni demanat de expressa forma . 
Manca d' insonorització habitació , especialment de el carrer Ubicació 
Falla una mica l' insonorització i el preu de el parking . 
L' aigua tenia molt de ferro . 
Els no radiadors son graduables . 
El desdejú un poc més curt de el que esperava . 
El primer problema de tot és la insonorització de les habitacions , quan tens algú a el voltant que no et deixa dormir i quan arribes tard a l' hotel tot el soroll de el matí és insuportable , no es pot dormir bé . 
El nostre cas es que ens van possar dos petits llits ( 1x individual de 80cm i 1x ' matrimoni ' de 130cm ) per dormir tres adults de mes de 190cm , en demanar un supletori ( que haviem demanat en la reserva ) , ens diuen que no en tenen en tot l' hotel . despres de mes de 2h per intentar parlar a , b un manager a el final va apareixa una habitacio amb dos llits que molt amablament ens va donar abonant la quantitat corresponen . ah , tenen tampoc llibre de reclamacions . 
parquing Falta ( les places són insuficients i a 25 € la nit ! ! ! ) . 
Finalment ens van cobrar més de el que estava previst a l' esmorzar ( que per cert és molt senzill ) . 
Que l ´ esmorçar estigui no inclòs . 
Es necessita intimitat . no m' ha semblat correcte que no es pugui demanar vi cap a la 1 de la matinada i que et diguin que ha de ser a partir de les 4 ! 
El bany es una senzill mica La vista desde la finestra 
Es un hotel per guiris , no per catalans . 
